Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Veuillez vérifier le stock de pièces noires.
Il n'en reste plus aucun.
À plus tard alors.
Les pièces noires sont toutes épuisées.
Les pièces noires sont sorties ?
Il n'en avait donc plus ? C'est un coup dur.
Jusque-là, nous étions certains
d'être en avance sur la division STEM.
C'était un tournant inattendu.
Notre division a utilisé plusieurs pièces
pour effectuer les requêtes.
mais n'a généré aucun profit.
MALGRÉ L'UTILISATION DE 5 PIÈCES D'OR
Il n'en reste plus aucun.
LA DIVISION MÉDICALE N'A PAS ACHETÉ DE PIÈCES NOIRES
J'étais vraiment très perturbée.
- Il nous reste une visite à la Bourse.
- Devrions-nous prendre quelque chose ?
- Qu'est-ce qu'on devrait prendre ?
- Quelque chose de pas cher ?
Nous pourrions également acheter les pièces
qui performeront bien au tour 4 ou 5.
La division STEM a-t-elle acheté quelque chose lors du deuxième tour ?
— Ils ont bien obtenu quelque chose.
— Sont-ils allés à la Bourse ?
Peut-être que je me trompe.
Il y a 30 minutes
Voilà notre plan pour le premier tour.
— On pourra peaufiner ça plus tard.
— Mettons-nous dans la file.
Je commence.
Dès le début du premier tour,
la division médicale a posé des questions.
Le service médical vient d'envoyer des personnes
au stand d'information.
Ils ont probablement un plan similaire.
— Ils sont en avance sur nous.
— Ils demanderaient déjà le deuxième tour.
Pourquoi ne pas demander ?
À propos de la pièce ayant connu la plus forte hausse de prix
entre les tours 1 et 3 ?
LA PIÈCE LA PLUS RENTABLE DU TOUR 3 DE TARGETS
Nous savions que le service médical
aurait pensé à la recherche binaire.
Puisqu'ils utilisaient la même approche,
Ils pourraient nous devancer
et acheter la pièce que nous voulions.
Alors, nos requêtes auraient été inutiles.
Du tour 1 au tour 3 ?
PASSAGE DIRECTEMENT À LA RECHERCHE
DU MEILLEUR PERFORMER DU TROISIÈME TOUR
C'est la pièce noire.
C'EST LA PIÈCE NOIRE QUI A CONNU LA PLUS FORTE PRIX
ENTRE LE TOUR 1 ET LE TOUR 3
Pièces noires. Deux équipes reçoivent 8 pièces,
et la troisième en reçoit 9.
Je voudrais acheter huit pièces noires.
Huit pièces noires, s'il vous plaît.
Neuf pièces noires, s'il vous plaît.
8 PIÈCES, 8 PIÈCES, 9 PIÈCES
Une fois qu'ils auront compris que la pièce noire
rapporte le plus au troisième tour,
Ils seront tellement bouleversés.
Totalement.
Perdre toutes ses pièces noires à cause d'eux
est un coup dur.
Pour l'instant...
Je veux dire, le troisième tour est important
à cause de la révélation des actifs.
Changer de stratégie ne peut pas faire de mal.
RÉVISION DE LA STRATÉGIE NÉCESSAIRE
Nous pourrions vérifier le prix de nos pièces
et les vendre s'il baisse.
— Les pièces roses ?
— Le prix pourrait encore augmenter.
Je pense qu'il écoute aux portes.
Baissons la voix.
Il entrera
après avoir écouté notre conversation.
Nous devrons bientôt soumettre la requête.
Il a tout entendu.
KANG JI-HOO A ALLUMÉ UN FEU
AU SEIN DU SERVICE MÉDICAL
DEPUIS QUE CHOI A-IN A QUITTÉ
LA BOURSE
KANG JI-HOO OBSERVE
Comme on dit,
trop de cuisiniers gâtent la sauce.
Franchement, notre stratégie ne changerait pas beaucoup,
avec ou sans moi.
Nous avions déjà notre plan.
J'ai donc réfléchi à ce que je pouvais faire de plus
pour contribuer à ma division.
Sommes-nous sûrs
qu'ils ont acheté quelque chose lors du premier tour ?
Nous ne le savons pas.
Nous avons complètement raté ça.
Nous n'avions pas surveillé
ce que faisaient nos adversaires.
Nous devions savoir ce qu'ils faisaient.
élaborer un plan pour renverser la situation
et remporter la victoire.
Je pense qu'il nous faut un éclaireur pour les surveiller.
C'est une bonne idée.
Ainsi, nous pourrons voir leur plan général.
KANG JI-HOO A COMPTÉ
LES VISITES DE LA DIVISION MÉDICALE À LA BOURSE
Je ne pense pas
qu'ils achètent quoi que ce soit cette fois-ci.
Quoi?
Mais pourquoi n'achètent-ils pas ?
Peut-être que je me fais trop d'illusions,
mais ils n'ont peut-être pas réussi à acheter
les pièces noires.
Ils ont dû apprendre que
toutes les pièces noires étaient épuisées.
Je pense que ça a un peu perturbé leur jeu.
...fermer en une minute.
Ça monte.
À la hausse ? Le prix augmente.
- Debout ?
- Accrochons-nous-en.
— Le prix va augmenter.
— Alors, nous devrions les garder.
J'AI DÉCIDÉ DE GARDER LES PIÈCES ROSES
Je pense que nous devrions redéfinir nos objectifs
à ce stade.
Pourquoi ne pas en discuter
dans la salle de réunion de la division ?
Notre stratégie jusqu'à présent a consisté à déterminer
la pièce ayant connu la plus forte hausse de prix
entre ce tour et le suivant
et achetez-les tous.
Mais comme nos adversaires
ont tout raflé, la pièce
qui fera bonne figure au prochain tour...
N'utilisons-nous plus la recherche binaire
pour trouver le meilleur candidat ?
Nous devons encore trouver le meilleur interprète,
mais nous devons tenir compte des motivations de Ji-hoo.
Nous devons supposer qu'il était là-bas
parce que sa division a compris
- Le meilleur performeur du 4e tour.
- Exact.
Je suggère d'acheter la pièce
qui performera bien au cinquième tour.
Devrions-nous nous renseigner sur la hausse des prix
entre le 3e et le 5e tour ?
— Compte tenu de notre objectif ?
— Bien sûr.
C'est exact.
Augmentons nos actifs au cinquième tour.
Le problème, c'est que nous ne savons pas exactement
ce que la division STEM sait.
Je parie que le service médical est en difficulté.
Je veux dire, nous sommes
déjà en position pour le prochain tour.
IL Y A 20 MINUTES
Devrions-nous vérifier la hausse des prix...
- Du troisième au quatrième tour ?
- Oui, nous devrions.
J'AI DÉCIDÉ D'ACHETER LA PIÈCE AYANT
CONNU LA PLUS GRANDE PRIX AU TOUR 4
Il est soit argenté, soit noir.
— C'est donc de l'argent.
— Oui.
Dès le début du troisième tour,
nous vendrons nos pièces noires...
- Très bien, alors nous achèterons des pièces d'argent.
- Oh, d'accord.
Le deuxième tour se termine dans 5 minutes.
Je vais réserver notre place.
LA DIVISION STEM PRÉVOIT D'ACHETER LA
PIÈCE LA PLUS PERFORMANTE DU 4E TOUR
Je pense que nous allons gagner
si nos mineurs font du bon travail.
Notre stratégie
pour les tours précédents a fonctionné.
Il est temps de préparer les tours intermédiaires.
Il nous faut absolument réussir les dernières manches pour gagner.
Un mineur de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM)
a demandé un changement de poste.
- Envie d'essayer ?
- Bien sûr.
À plus tard.
Nous vendons des pièces noires
et nous achetons des pièces d'argent, d'accord ?
- Prenez huit pièces d'argent.
- D'accord.
Avez-vous géré la multiplication ?
Nous avons changé de méthode
parce que je n'arrêtais pas de faire des erreurs.
Ceci conclut le deuxième tour.
Les prix des pièces pour le troisième tour
seront désormais dévoilés.
LA DIVISION STEM POSSÈDE 25 PIÈCES NOIRES
Pièce noire, 16 000 wons.
— Ça a tellement augmenté.
— Attends, les pièces noires…
Pièce rose, 14 000 wons.
Je dirais que c'est légendaire.
Heureusement, il semble que nous ayons fait mieux.
La pièce noire a enregistré la plus forte hausse.
- La pièce rose a gagné 1 000 wons.
- Le prix de la pièce noire a explosé.
Sommes-nous en retard de 50 000 wons ?
RENDEMENTS CUMULÉS
DIVISION MÉDECINE : 100 000 WON
DIVISION STEM : 150 000 WON
Nous devrions découvrir
quelle pièce prendra de la valeur au cinquième tour.
Devrions-nous effectuer une recherche binaire
pour le tour 5 ?
D'accord.
LA DIVISION MÉDICALE VEUT S'ASSURER D'ABORD
LA PIÈCE LA PLUS PERFORMANTE DU TOUR 5
COMME PRÉVU, LA DIVISION STEM ACHETE
LA PIÈCE LA PLUS PERFORMANTE DU TOUR 4
VOUS POUVEZ VÉRIFIER LA DISPONIBILITÉ D'UNE PIÈCE
AVANT DE L'ACHETER.
Vous reste-t-il des pièces roses ?
Non, il n'en reste plus aucun.
Je vais d'abord vendre mes pièces.
Voici huit pièces noires.
Voici 128 000 wons.
Et je voudrais acheter neuf pièces d'argent.
Jeon Ji-min de l'équipe KAIST,
voici neuf pièces d'argent.
Merci.
— Ils s'accrochent encore au rose.
— Vraiment ?
— Ils sont tous sortis.
— Ah bon ?
LA DIVISION STEM TIRE DES PROFITS
DE LA VENTE DE SES PIÈCES NOIRES
Ils ont ensuite acheté chacun 8 pièces d'argent.
Merci.
Ça m'énerve que la division STEM
ait gagné autant d'argent avec la pièce noire.
- Combien en avons-nous eu ?
- Trois.
Ce n'est pas mal.
Peut-être que ce sont les mineurs qui décideront de l'issue du match.
Le montant
de notre retard d'investissement
— C'est 50 000 wons.
— Exact.
Nous avions 20 000 wons au départ,
donc si notre division peut extraire
une pièce d'or de plus que nos adversaires,
On est à égalité.
Nos gars ne sont-ils pas meilleurs en calcul mental ?
L'équipe Yonsei a réussi
à extraire une pièce d'or.
Vous êtes tellement minutieux.
Combien ont-ils gagné jusqu'à présent ?
L'équipe POSTECH a réussi...
L'équipe SKKU a réussi...
L'équipe KAIST a réussi
à extraire une pièce d'or.
- L'équipe KAIST est en feu.
- Carrément.
Nos mineurs rattrapent leur retard.
— Ils vérifient la hausse des prix, n'est-ce pas ?
— C'est exact.
- Du tour 3 au tour 5, c'est bien ça ?
- Oui.
LA DIVISION MÉDICALE VEUT S'ASSURER DE
LA PIÈCE LA PLUS PERFORMANTE DU 5E TOUR
Nous ne devons pas négliger ce fait
qu'ils ont réalisé plus de bénéfices
que nous au quatrième tour.
J'ai demandé : « Est-ce la cryptomonnaie
qui a enregistré la plus forte hausse de prix ? »
Du tour 3 au tour 5,
entre le noir, le rose, l'argent et le rouge ?
La réponse était non.
LE MEILLEUR PERFORMANT
N'EST NI NOIR, NI ROSE, NI ARGENTÉ, NI ROUGE
Nous pouvons les éliminer.
Nous devrions nous renseigner sur les autres.
— Et les trois restants ?
— Oui.
EST LA PIÈCE AYANT
CONNU LA PLUS GRANDE PRIX POSITIVE
DU TOUR 3 AU TOUR 5, ENTRE LES VERTS ET LES BLEUS ?
La réponse est non.
Tu n'as pas ?
— Si la réponse est non…
— J’ai eu un non.
Il ne reste plus que la pièce violette.
Mais il est possible que
le gain soit négatif.
MÊME LE PRIX DE LA PIÈCE VIOLET POURRAIT BAISSER
Sommes-nous en train de connaître un marché baissier ?
Le marché va peut-être s'effondrer.
Ajoutons une autre pièce à la requête
et demandons-nous si le gain est supérieur à zéro.
Demandons tout de suite.
Si la valeur dépasse 0, le prix augmente ;
si elle ne la dépasse pas, le prix diminue.
Si le chiffre dépasse zéro, achetons-les tous
et vendons nos pièces roses.
Pouvez-vous attendre près de la Bourse ?
- Je suis anxieux.
- D'accord.
Allons nous mettre en rang près de la Bourse.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) a réussi
à extraire une pièce d'or.
Je pense que le violet connaît une croissance négative.
J'ai demandé si le violet ou le vert connaîtraient
une hausse de prix positive entre les tours 3 et 5.
— Et la réponse fut non.
— Le cinquième tour correspond à un marché baissier.
— Est-ce qu'ils achètent maintenant ?
— Ils ne font rien.
On dirait bien qu'ils pensent que
le prix de la pièce rose va augmenter, n'est-ce pas ?
Nous vendrons des pièces roses au quatrième tour.
— Nous devons le faire.
— Au quatrième tour, nous ne devrions rien avoir.
- Au quatrième tour, tout devrait être...
- On devrait empocher le pactole.
Parce que c'est un marché baissier.
LIQUIDATION PRÉVUE
Ceci conclut le troisième tour de Mine and Trade.
N'oubliez pas qu'ils pourraient avoir un avantage
grâce à l'acquisition de toutes les pièces noires.
Le total des actifs de chaque division
sera désormais dévoilé.
— Je commence à m'inquiéter.
— On utilise le grand écran ?
L'idée d'un grand écran est séduisante.
S'il te plaît...
La division médicale dispose de 790 000 wons.
Division STEM
possède 740 000 wons.
— …a 740 000 wons.
— Quoi ?
DIVISION MÉDECINE : 790 000 WON
DIVISION STEM : 740 000 WON
Ont-ils vendu les pièces noires ?
— Et faire un mauvais investissement ?
— Peut-être ont-ils perdu de l'argent de cette façon.
Peut-être que nos mineurs ont fait mieux.
Je ne comprends pas pourquoi nous prenons du retard.
La division STEM dispose de 740 000 wons.
SALLE MINIÈRE
Vous avez entendu ça ?
- Quelle est la différence ?
- Elle est de 50 000 wons.
- On a un retard de 50 000 wons ?
- Ouais.
Intensifions les efforts d'extraction minière.
La différence est de 50 000 wons.
Bon travail, les gars.
ÉQUIPE SNU EN STEM : 14
ÉQUIPE KAIST : 11, ÉQUIPE POSTECH : 15
TOTAL DE LA DIVISION STEM : 40 PIÈCES
Pourquoi la différence est-elle si faible ?
- Comment vas-tu ?
- Je vais bien.
J'ai mal lu le numéro. C'est tout.
Tu veux changer ? Ça va ?
- Ça va.
- D'accord.
Équipe SNU en médecine : 20,
Équipe Yonsei : 20, Équipe SKKU : 16
TOTAL DE LA DIVISION MÉDICALE : 53 PIÈCES
LA DIVISION MÉDICALE A TROUVÉ 13 PIÈCES DE PLUS
ACTUELLEMENT PREMIÈRE PLACE DANS LE SECTEUR MINIER
FAVORIS : L’ÉQUIPE SKKU, KANG JI-HU
ET L’ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE, JOO MIN-SEO
1RE PLACE AU CLASSEMENT GÉNÉRAL : JOO MIN-SEO, 13 PIÈCES
MULTIPLICATION À 10 CHIFFRES PAR 10 CHIFFRES
13 QUESTIONS AU TOTAL ONT ÉTÉ RÉSOLUES,
CHACUNE PRENANT 5,7 MINUTES
Travailler avec des nombres à 10 chiffres
était un processus complexe.
J'ai donc fait de mon mieux
pour ne pas commettre d'erreur en cours de route.
J'étais également surpris
de n'avoir commis aucune erreur.
Je n'arrivais pas à savoir si c'était moi qui étais lent
ou si Min-seo était incroyablement rapide.
Il s'avère qu'elle était aussi rapide.
2E PLACE AU CLASSEMENT GÉNÉRAL : KANG JI-HU, 12 PIÈCES
Les prix des pièces pour le quatrième tour
seront désormais dévoilés.
La division STEM détient des pièces d'argent,
la division médicale détient des pièces roses.
Nous avons gagné 1 000 wons.
— C'est toujours un progrès.
— Petit à petit, n'est-ce pas ?
Gardons la porte ouverte
pour surveiller les activités de trading.
Je vais conclure notre échange.
Allons vendre les pièces d'argent.
Je vais me renseigner sur le stock de la pièce rose.
KIM GANG-HYEON ET JAE SEUNG-GYU
S'ALLIENT PAR L'ÉCHANGE
Deux équipes STEM se sont alignées pour effectuer un échange.
Ils doivent savoir
que tous les prix vont baisser.
Je doute qu'ils achètent quoi que ce soit.
— La réponse était non.
— Quoi ?
Nous entrons dans une phase de marché baissier.
- Un marché baissier ?
- Ni le rouge ni l'argent ne seront rentables.
On encaisse et on attend ?
- Vendons tout.
- D'accord.
LIQUIDATION DÉCIDÉE
Je voudrais vérifier le stock de pièces roses.
Il n'en reste plus aucun.
Je voudrais vendre neuf pièces d'argent.
- Il n'a pas de pièces roses.
- Cela signifie
On peut dire sans risque de se tromper que nous sommes en tête, n'est-ce pas ?
Nous avons réalisé un gain de 3 000 wons.
Lorsque nous encaissons les 25 pièces d'argent,
notre bénéfice total s'élève à 75 000 wons.
DIVISION MÉDICALE : 790 000 wons.
BÉNÉFICE DE PINK COIN : 25 000 wons.
DIVISION STEM : 740 000 wons.
Bénéfice de Silver Coin : 75 000 wons.
La division STEM a rattrapé
la division médicale en termes de revenus.
La division STEM a liquidé tous ses actifs.
Je voudrais vendre huit pièces d'argent.
L'équipe de médecine de l'université SNU a réussi l'extraction minière.
L'équipe Yonsei a réussi l'exploitation minière.
Il semblerait que
nous prenions du retard dans le secteur minier.
L'équipe de médecine de l'université SNU a réussi l'extraction minière.
L'EXPLOITATION DE PIÈCES DE MONNAIE A RÉUSSI
Le mineur de l'équipe SNU en médecine
a demandé un changement de poste.
Je vais y aller. Je crois que j'ai terminé.
Le mineur de l'équipe POSTECH
a demandé un changement de poste.
HAN SEO-YEON DE L'ÉQUIPE DE MÉDECINE DE SNU
ET PARK SEO-YEON DE L'ÉQUIPE DE POSTECH S'ENGAGENT
- Comment ça va ?
- Quoi ?
— Nos rendements sont plus élevés.
— Vraiment ?
Le problème réside donc dans l'exploitation minière.
Je vais essayer d'accélérer le processus.
LA DIVISION MÉDICALE SE PRÉPARE ÉGALEMENT
À UN MARCHÉ BAISSIER
Je voudrais vendre huit pièces roses.
Je voudrais vérifier
le stock de pièces d'argent.
— De l'argent, s'il vous plaît.
— Je vais vérifier.
J'ai 25 pièces en stock.
Je voudrais vendre toutes mes pièces roses.
Le guichet d'échange et de renseignements
ferme dans cinq minutes.
Nous nous renseignons sur l'augmentation de prix
entre le tour 5 et le tour 6.
- Les 25 pièces d'argent sont toutes en stock.
- Je vois.
Mais Ji-min vient tout juste d'entrer à la Bourse.
— Il l'a fait ?
— Oui, à l'instant.
Achat de l'équipe KAIST.
Il y a 1 minute
Il a croisé Jeon Jim-min de l'équipe Kaist
en sortant.
Il vérifie peut-être le cours de l'action.
Les deux camps ont encaissé tous leurs bénéfices.
Cela signifie qu'ils étaient
également au courant du marché baissier.
Veuillez vérifier le stock de pièces roses.
— Les pièces roses ?
— Oui.
— J'ai 18 pièces.
— Dix-huit ?
18 PIÈCES ROSES EN STOCK.
Merci.
— Il a 18 pièces.
— Les roses ?
- Quel numéro bizarre !
- C'est vrai.
— Peut-être qu'une équipe n'a pas vendu les siennes ?
— Il y a 18 pièces roses.
- Tout ça, c'est juste...
- On a des pièces roses ?
— Non, nous n'avons rien.
— Ils ont gardé sept pièces ?
Je voudrais vendre toutes mes pièces roses.
Je veux vendre ces huit pièces roses.
J'ai ces pièces roses...
Je voudrais vendre une seule pièce pour le moment.
— Hé, Min-seo.
— J'ai la tête qui tourne.
Allez à la Bourse
et vendez toutes les pièces roses que nous avons.
— Toutes nos pièces roses ?
— Oui, toutes.
Je pensais que la division STEM
vérifierait aussi les stocks.
Du coup, au départ, je n'ai vendu qu'une seule pièce rose
pour les embrouiller.
— Je ne comprends pas leur plan.
— Leur stratégie doit être différente.
LA DIVISION MÉDICALE EST À LA RECHERCHE
DU MEILLEUR PERFORMER DU 6E TOUR
Du tour 5 au tour 6.
LA DIVISION MÉDICALE A DÉCOUVERT LA
PIÈCE LA PLUS RENTABLE DU TOUR 6
Le guichet d'échange et de renseignements
ferme dans une minute.
Il faut absolument qu'on se rue sur la Bourse
dès le début du 5e tour.
Les gars des STEM vont probablement...
— Poser les mêmes questions que nous ?
— Oui.
Nous devrions donc être prêts
dès la fin du quatrième tour.
Dois-je rester dans la file d'attente ?
- Nous devrions faire la queue ici.
- Oui, c'est nécessaire.
Je suis sûr qu'ils vont poser des questions
sur l'augmentation de prix entre le 5e et le 6e tour.
Alors, attendons notre tour.
et participez à la Bourse
dès qu'ils annoncent le lancement du Round 5.
JAE SEUNG-GYU DE L'ÉQUIPE POSTECH
SE REND AU STANDARD D'INFORMATION
LA DIVISION STEM RECHERCHE EN EFFET LA PIÈCE
LA PLUS PERFORMANTE DU TOUR 6
C'est la pièce rose.
Quel soulagement !
Ceci conclut le quatrième tour de Mine and Trade.
Les prix des pièces pour le cinquième tour
seront désormais dévoilés.
LEE SEUNG-HYEON FAIT SIGNALER SES ALLIÉS
On peut se mettre en file d'attente ?
LE SERVICE MÉDICAL SE PRÉPARE DÈS
LE DÉBUT DU 5E ROUND
On peut faire la queue ?
...8 000 wons.
— On devrait faire la queue aussi, non ?
— Je sais. Ils nous ont devancés.
LA DIVISION STEM A MANQUÉ SA CHANCE
Les prix des pièces pour le cinquième tour
seront désormais dévoilés.
PRIX DES PIÈCES AU TOUR 5
C'est la Grande Dépression, mec.
— Zut.
— Pièce rose, 9 000 wons.
Pièce violette, 10 000 wons.
Les gars.
Supposons que nous ne puissions pas acheter de pièces roses.
Quel est notre plan ?
Alors, nous sommes dans le pétrin.
Il semblerait que ce soient
des professionnels du secteur médical qui essaient de l'acheter.
- Est-ce que je pars simplement si les pièces roses sont sorties ?
- Oui, faites ça.
Ne devrions-nous pas nous préparer pour le 10e tour
et commencer à constituer notre portefeuille ?
Pour le Round 10, il faudrait acheter des pièces
lorsque les prix sont extrêmement bas.
Ne pensez-vous pas qu'il est temps
d'acheter des pièces bleues ?
— Ça ne ferait pas de mal même si on misait tout.
— « Tout miser ? »
Une autre cryptomonnaie est-elle
tombée sous la barre des 6 000 wons ?
— Je ne crois pas.
— C'est le plus bas.
Devrions-nous simplement vider nos poches ?
— Prenons les moins chères.
— Il nous restera encore de l'argent.
Nous aurons des problèmes
si la Division médicale achète tout.
On fait la queue ?
- Oui, attendons dans la file.
- D'accord.
Pourquoi ne pas le découvrir ?
Quelle cryptomonnaie enregistrera des bénéfices
entre ce tour et le tour 9 ?
Bonne idée. On peut la garder.
Nous risquons de ne pas pouvoir l'acheter
si nous arrivons trop tard.
Nous avons de toute façon suffisamment de fonds.
Les pièces bleues ou rouges sont plutôt bon marché.
Demandons-nous si la somme de leurs prix
augmente au neuvième tour.
La division STEM souhaite acheter
des pièces bleues et rouges lorsqu'elles sont bon marché.
LA SOMME DES PLUS-VALUES
DES PIÈCES BLEUES ET ROUGES
DU TOUR 5 AU TOUR 9, DÉPASSER ZÉRO ?
Hé, il est de retour. Qu'est-ce que tu as eu ?
La somme est supérieure à zéro.
- On les achète ?
- Allons-y.
Nous pouvons acheter des pièces bleues et rouges...
Achetons-les maintenant.
Kim Dong-geon a l'air fatigué
Allez vous reposer.
L'équipe SNU, au sein du département STEM,
a demandé un changement de poste.
Je m'en occupe.
Je voudrais vérifier le stock de pièces roses.
VÉRIFICATION DU STOCK
DE LA PIÈCE LA PLUS PERFORMANTE DE ROUND 6
J'ai 25 pièces roses.
LA DIVISION MÉDICALE N'A PAS ACHETÉ DE PIÈCES ROSES
Je voudrais huit pièces roses.
Il avait les 25 pièces roses,
alors j'en ai acheté 8.
Vous pouvez acheter neuf pièces.
Les autres pourront recevoir un mélange de bleu et de rouge.
Super.
Je voudrais acheter huit pièces roses.
Neuf pièces roses, s'il vous plaît.
— Ouf, il y avait des pièces roses en stock !
— On achète aussi les bleues et les rouges ?
Oui, je leur ai dit d'en acheter
cinq de chaque couleur.
Je n'arrive toujours pas à croire que
des pièces roses étaient en stock.
C'est
à la fois satisfaisant et déroutant, n'est-ce pas ?
— Qu'ont-ils acheté, alors ?
— Je me le demande aussi.
Je voudrais acheter 5 pièces bleues
et 5 pièces rouges.
J'ai cinq pièces bleues,
mais je n'ai pas de pièces rouges en stock.
PLUS AUCUNE PIÈCE ROUGE
Je voudrais acheter huit pièces rouges.
Huit pièces rouges, s'il vous plaît.
Je prends toutes les pièces rouges restantes.
DIVISION MÉDICALE :
DIVISION DES TIGES ROUGES : DIVISION ROSE
DU TOUR 5 AU TOUR 6,
LES DEUX PIÈCES BÉNÉFICIENT D'UNE AUGMENTATION DE 3 000 WONS
- Le rouge est épuisé, mais le bleu est disponible en quantité suffisante.
- Vraiment ?
Nous ne savons que comment la somme va évoluer,
il est donc difficile de se décider.
- Les pièces rouges sont sorties.
- Vraiment ?
Je n'ai pas pu en avoir.
— Qu’est-ce qu’on vous a dit d’acheter ?
— Cinq rouges et cinq bleues de chaque.
- Dois-je prendre uniquement du bleu ?
- Oui, prenez-en dix.
Je pense que les étudiants en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) ont fait la queue
pour acheter les pièces les moins chères.
Le marché baissier a fait chuter les prix.
Je suggère donc que nous achetions des pièces d'argent.
Partageons-le en trois.
On le réclame en premier.
— Je me demande ce qu'ils cherchent.
— Analysons-les.
- Nous pouvons leur demander directement.
- Oui.
Ils peuvent tout simplement refuser de nous le dire.
Excusez-moi.
Pouvez-vous nous dire ce que vous achetez ?
- Une pièce de monnaie parmi les couleurs de l'arc-en-ciel (ROYGBIV).
- Une des couleurs de l'arc-en-ciel (ROYGBIV) ?
— C'était malin.
— Je plaisante.
— Et alors ?
— Il veut une des couleurs de l'arc-en-ciel.
Il a dit ROYGBIV.
Et il va en choisir un ?
— C'est techniquement exact.
— La diversification est judicieuse.
Le trading à grande échelle, n'est-ce pas ?
LE SERVICE MÉDICAL ESSAIE D'ACHETER DES PIÈCES DE MONNAIE À BAS PRIX
Puis-je vérifier le stock de la pièce bleue ?
J'ai deux pièces bleues en stock.
Deux?
Je voudrais acheter 2 pièces bleues
et 8 pièces d'argent.
Combien de pièces d'argent restent-il ?
J'en ai 17 en stock.
J'en prendrai huit morceaux.
IL SEMBLE AVOIR DES MANQUES DE FONDS
Puis-je retirer ça ?
Je crois que je n'ai pas assez d'argent liquide.
J'en prendrai cinq à la place.
Pourquoi ne pas vérifier le prix de la pièce bleue ?
On peut se demander si le taux va baisser à nouveau.
Mais les requêtes coûtent trop cher.
C'est vrai.
Mais elle ne peut pas baisser davantage
au prochain tour.
Je ne dirai pas que je ne suis pas anxieux,
mais nous avons eu la pièce bleue
à un prix incroyablement bas.
Je pense que nous devrions le conserver
quoi qu'il arrive.
Même si le prix baisse,
nous l'avons quand même acheté à 6 000 wons.
Nous avons utilisé les fonds excédentaires
pour cet investissement.
Ceci conclut le cinquième tour.
Les prix des pièces pour le sixième tour
seront désormais dévoilés.
PRIX DES PIÈCES AU TOUR 6
Ça a grimpé en flèche.
Le bleu est également monté.
Parlons des tours 6 et 7.
- Formons une file indienne.
- Attendons par ordre d'arrivée.
Vite, rejoignez la file d'attente.
D'où vient cette curiosité ?
Ce qui s'est passé?
Ils doivent avoir une foule de questions.
JUSTE APRÈS LE DÉBUT DU 6E ROUND
Les gars, il faut qu'on se bouge.
LA DIVISION MÉDICALE SE DIRIGE
VERS LE STANDARD D'INTERROGATOIRE
Les gars, on va tout rafler
pour les manches 6 à 8.
Parlons des tendances
observées entre les tours 6 et 7, puis entre les tours 7 et 8.
Nous pouvons tous les six en finir dès maintenant.
Pour rester en tête de la division STEM,
notre objectif ne devrait pas se limiter à gagner une seule manche.
mais en éliminant les plus hauts revenus
lors des deux tours suivants.
LEUR STRATÉGIE EST DE DÉCOUVRIR
LES MEILLEURS GAINS DES TOURS 7 ET 8
PREMIÈREMENT, ILS ONT DÉCOUVERT LA PIÈCE AYANT
CONNU LA PLUS GRANDE PRIX AU TOUR 7
C'est rose, c'est certain.
Rose ? Vous voulez qu'on achète des pièces roses ?
Veuillez vérifier le stock de pièces roses.
J'ai six pièces roses en stock.
RESTE 6 PIÈCES ROSES
Je voudrais vendre
des pièces d'argent et des pièces rouges.
Je voudrais acheter 2 pièces roses
et 8 pièces bleues.
- Je n'ai pas de pièces bleues en stock.
- D'accord.
0 RESTE DE PIÈCES BLEUES
Combien en a-t-il ?
— Il n'avait que six pièces roses.
— Quoi ?
J'en ai donc acheté deux.
J'ai également commandé huit pièces bleues,
juste pour vérifier le stock.
mais il ne les avait pas non plus.
Allez-y, récupérez les pièces roses.
— Et…
— Que dois-je vendre ?
Vous avez tout
sauf les pièces bleues.
Je voudrais vendre 5 pièces d'argent
et 8 pièces rouges.
Je voudrais trois pièces roses.
Je voudrais acheter trois pièces roses.
J'y ai réfléchi,
Et il y a quelque chose
que nous ne devons pas perdre de vue.
Nous n'avons pas pu acheter les pièces roses
car la plupart des stocks étaient épuisés.
Cela signifie que nos adversaires ont le reste.
Ils tireront profit du fait de les conserver,
nous privant ainsi de nos bénéfices pour un tour.
LA DIVISION MÉDICALE POSSÈDE 8 PIÈCES ROSES,
OÙ SONT LES 17 RESTANTES ?
Peut-on aller à la Bourse
à la dernière minute ?
pour les empêcher
d'acheter les pièces roses ?
Il y a 5 minutes
J'aime bien l'idée.
LEUR STRATÉGIE EST DE VENDRE
À LA DERNIÈRE MINUTE
POUR EMPÊCHER LA DIVISION MÉDICALE
D'ACHETER LA PIÈCE ROSE
Le guichet d'échange et de renseignements
ferme dans deux minutes.
La division STEM se rend à la bourse d'échange
plus tard que la division médicale.
Veuillez vérifier le stock de pièces roses.
J'ai six pièces roses en stock.
Je voudrais acheter 2 pièces roses
et 8 pièces bleues.
Je voudrais trois pièces roses.
Je voudrais vendre
toutes les pièces roses que je possède.
Je vends toutes mes pièces roses.
Je voudrais vendre toutes mes pièces roses.
IL RESTE 20 PIÈCES ROSES EN STOCK POUR LE MOMENT
SKIPS STOCK CHECK
Je voudrais vendre
huit pièces rouges.
Je voudrais acheter trois pièces roses.
Alors, combien allons-nous perdre ?
Je pense...
Nous avons le sentiment d'être à un tournant.
Ceci conclut le sixième tour de Mine and Trade.
Les prix des pièces pour le tour 7
seront désormais dévoilés.
PRIX DES PIÈCES AU TOUR 7
- Quelles pièces possédons-nous actuellement ?
- Des pièces bleues.
— Combien en avons-nous ?
— Vingt au total.
— Son prix a baissé.
— C'est exact.
Peut-être que notre idée de nous y accrocher est vouée à l'échec.
Nous devons y aller.
Nous pourrons en discuter là-bas.
LA DIVISION MÉDICALE EN MOUVEMENT
AU DÉBUT DE LA NOUVELLE PÉRIODE
Je prendrai neuf pièces violettes, s'il vous plaît.
La division STEM reste retranchée là-haut.
Peut-être ont-ils déjà acheté des pièces violettes.
Les gars.
Il avait 25 pièces, alors j'en ai acheté 9.
Allez en acheter 8 chacun.
Pourquoi n'achètent-ils rien ?
Avant toute chose, allez chercher nos pièces.
Je ne peux pas deviner ce qu'ils pensent.
Je sais. Il est impossible de savoir
ce qu'ils possèdent.
Je pense que la division médicale
est bien en avance sur nous.
Pourquoi ne pas découvrir
la meilleure pièce au neuvième tour ?
Il semblerait que
toutes leurs questions aient trouvé réponse.
Pourquoi ne pas vérifier la hausse des prix
entre le tour 8 et le tour 9 ?
Je suis d'accord.
LE MEILLEUR PERFORMANT DU TOUR 8 SAUTE
POUR DÉCOUVRIR LE PLUS GRAND GAINS DU TOUR 9
LA DIVISION MÉDICALE UTILISE
LA CABINE D'INTERROGATOIRE ENSUITE
LA DIVISION MÉDICALE RECHERCHE ÉGALEMENT
LE MEILLEUR PERFORMER DU 9E TOUR.
Est-ce argenté ou noir ?
Rose, donc ? Ça doit être rose.
D'accord, misons tout sur les pièces roses.
Le rose a un gain plus élevé.
- C'est le meilleur joueur du neuvième tour ?
- Je vais vérifier son prix.
Ceci conclut le 7e tour de Mine and Trade.
Le total des actifs de chaque division
sera désormais dévoilé.
Prions tous.
Allez, viens.
Division médicale
possède 1 542 000 wons.
Division STEM
possède 1 436 000 wons.
LA DIVISION MÉDICALE A UNE AMENDE
D'ENVIRON 100 000 WONS
Dieu merci.
Nous avons une avance de 100 000 wons !
- À ce stade,
- Un écart colossal de 100 000 wons !
Ils n'ont aucune chance de revenir au score.
...possède 1 436 000 wons.
Nous sommes en train de gagner.
Quel soulagement !
Imprégnez-vous-en.
La marge n'est pas si petite.
Dix mines peuvent couvrir cela.
C'est du gâteau.
Les prix des pièces pour le tour 8
seront désormais dévoilés.
Allons-y.
Voyons voir si leur alliance s'effondre.
- Ouvrez légèrement.
- Vérifiez l'ambiance.
Pièce bleue, 6 000 wons.
LE PRIX DE LA PIÈCE BLEUE EST IMMOBILE.
Pièce d'argent, 12 000 wons.
Pièce violette, 18 000 wons.
Le prix du violet a explosé.
- Waouh, le violet est dingue.
- Il a explosé.
Cela représente une augmentation de 4 000 wons.
Le bleu reste-t-il à 6 000 wons ?
C'est vraiment dommage que
nous n'ayons pas pu acheter de pièces rouges.
- Le rouge a-t-il beaucoup augmenté ?
- Oui.
Je regrette que nous n'ayons pas prêté
attention au violet.
L'équipe SNU, au sein du département STEM,
a demandé un changement de poste.
- J'irai.
- Non, il vaut mieux que j'y aille.
J'ai essayé le minage, donc je connais quelques astuces.
Oh ouais?
Bonne chance.
Le 8e tour de Mine and Trade commence maintenant.
On va chercher les pièces ?
LA DIVISION STEM SE MET EN ŒUVRE
POUR ACHETER DES PIÈCES ROSES
Tu vas...
Allons-nous faire un achat ?
Bien sûr, il nous faut des pièces roses.
LE SERVICE MÉDICAL SE DÉPLACE AUSSI
POUR ACHETER DES PIÈCES ROSES
Dépêchons-nous de faire la queue.
- Tu vas à la Bourse ?
- Oui.
Hé, ils nous ont devancés.
JEON JI-MIN DE L'ÉQUIPE KAIST
ENTRE EN PREMIER DANS L'ÉCHANGE
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques a été retardée
par la bourse minière.
On aurait dû arriver plus tôt.
Ça ne sent pas bon.
IL ME RESTE 20 PIÈCES ROSES.
J'aimerais 7 pièces roses.
IL ME RESTE 13 PIÈCES ROSES.
J'aimerais 4 pièces roses.
IL ME RESTE 9 PIÈCES ROSES.
J'aimerais 7 pièces roses.
IL ME RESTE 2 PIÈCES ROSES
Je voudrais 2 pièces roses.
Toutes les pièces roses sont épuisées.
Cela représente 24 000 wons.
Je voudrais acheter 4 pièces noires
et 6 pièces roses.
Je n'ai pas de pièces roses en stock.
Voici vos quatre pièces noires.
ÉCHEC DE L'OBTENTION DES PIÈCES ROSES
— Il n'y a plus de pièces roses.
— Elles sont épuisées ?
Peut-on acheter du vert et de l'argent ?
Nous devons combler l'écart,
alors achetons-les.
Je vais chercher 3 vertes et 3 argentées.
- Un investissement accru est notre seul espoir de survie.
- Nous n'avons plus d'options.
Je voudrais acheter 3 pièces vertes
et 3 pièces argentées.
ACHAT DES PIÈCES RESTANTES
Quoi qu'il arrive,
leur seul espoir réside dans la pièce bleue.
Ils ne peuvent qu'espérer
une flambée du prix du bleu.
Vous avez combien d'argent liquide ?
Nous avons 14 000 wons.
Non, nous avons 19 000 wons.
Très bien, nous avons 19 000 wons.
Nous avons 21 000 wons.
Cela représente 30 000 wons...
Au total, nous avons 46 000 wons.
- Vous avez 46 000 wons ?
- Oui.
Ceci conclut le 8e tour de Mine and Trade.
Les prix des pièces pour le tour 9
seront désormais dévoilés.
PRIX DES PIÈCES AU TOUR 9
Pièce bleue, 5 000 wons.
Le prix de Blue a baissé.
Zut, le bleu est descendu encore plus bas !
On est vraiment dans le pétrin.
— Comment ça se fait ?
— Nous avons des tas de pièces bleues.
Combien ça coûte?
Il vient de chuter à 5 000 wons.
Le neuvième tour de Mine and Trade commence maintenant.
Puisque nos mineurs ont récupéré
deux fois plus de pièces d'or que les leurs,
- Je sais.
- Nous n'avons pas besoin de prendre de risques.
RECORD MINIER DE LA DIVISION STEM POUR LE TOUR 8
ÉQUIPE KAIST : 3, ÉQUIPE POSTECH : 4,
ÉQUIPE SNU EN STEM : 5
PIÈCES MINÉES AU TOUR 8
DIVISION MÉDICAL : 25, DIVISION STEM : 12
ÉQUIPE YONSEI : 9
L'ÉQUIPE YONSEI A RÉSULTÉ 9 PIÈCES,
LE PLUS GRAND LOT DE TOUTES LES ÉQUIPES
L'équipe Yonsei a réussi l'exploitation minière.
C'est électrisant, n'est-ce pas ?
EN 25 MINUTES, PARK SANG-YEON A RÉSOLU
5 QUESTIONS DE MULTIPLICATION À 10 CHIFFRES
Nos mineurs ont récupéré
deux fois plus de pièces d'or que les leurs.
Il faut les empêcher
de gagner beaucoup d'argent.
On peut regrouper soit le bleu, soit le rose
avec du vert, de l'argent et du noir,
et vérifiez si leur somme augmente.
Si la réponse est oui, nous les conservons.
Sinon, nous les vendons.
Dans ce cas, optons pour le rose.
— J'utiliserai du rose au lieu du bleu.
— D'accord.
— Une minute.
— Devrions-nous même poser la question ?
- C'est la dernière manche.
- C'est du gaspillage d'argent.
Nous devons maintenant accepter
que notre division va perdre.
Nos mineurs prennent eux aussi du retard.
N'est-ce pas ? Que devons-nous faire ?
J'ai peut-être mal compté,
mais je suis sûr que nous avons battu l'équipe KAIST.
- Nous avons extrait au moins dix pièces supplémentaires.
- Vraiment ?
— On les a donc clairement battus.
— C'est ça l'écart ?
Mais je ne suis pas sûr pour l'équipe POSTECH.
La différence pourrait être de 4 ou 5 points.
La situation ne s'annonçait pas très bien.
Notre division a acheté de la pièce bleue,
mais son prix a continué de baisser.
Il ne s'agissait plus
de vaincre la division médicale
mais en réduisant l'écart
entre les deux autres équipes STEM et nous.
Notre prochain objectif est
d'éliminer toutes les variables possibles.
Nous devrions faire correspondre nos ressources
à celles de l'équipe POSTECH.
- C'est parfait.
- Exactement.
L'équipe KAIST est déjà dans le pétrin.
Si les trois équipes STEM avaient
un portefeuille presque identique,
cela éliminerait
tout facteur de surprise dans les investissements.
ce qui nous permet de redéfinir le jeu
comme une partie de minage.
Nous avons besoin que vous restiez concentrés.
Prioriser notre survie
serait la meilleure solution, n'est-ce pas ?
Regarde, eux aussi agissent séparément.
- J'ai une question.
- D'accord.
Supposons que nous ayons perdu contre la division médicale.
- Parmi les trois équipes STEM...
- Notre classement ?
Je ne peux pas en être sûr.
La différence est-elle minime ?
Oui, car les trois équipes ont investi
selon la même stratégie.
Je pense que nous devrions commencer à envisager
si nous pouvons surpasser
les autres équipes STEM.
Lorsque j'ai vérifié les actifs,
nous en avions légèrement plus que les autres.
- Nous avons 480 000 wons.
- Combien notre division avait-elle au total ?
Environ 1 430 000 wons.
Multipliez ce que nous avons par 3,
et vous obtenez 144.
— Donc au moins une équipe en a moins que nous.
— Tu as raison.
L'équipe gagnante sera
celle qui comptera les meilleurs mineurs.
L'équipe STEM qui survit
sera celui dont les mineurs
auront sécurisé le plus de pièces.
Un autre scénario possible
est l'explosion du nombre de bleus.
- Le bleu pourrait exploser.
- Nous avons dix pièces bleues.
Avec une augmentation de 5 000 wons,
nous gagnerons 25 000 wons de plus que les autres.
C'est une marge énorme.
La principale différence
entre nous et l'équipe POSTECH réside dans…
— Les cinq pièces bleues ?
— Roses aussi.
— Rose ?
— Il leur en reste cinq.
Mais nous avons plus d'argent.
- Vraiment ?
- Oui.
LES PERFORMANCES DES MINEURS DÉCIDERONT
DES DEUX ÉQUIPES DANS CE COMBAT À MORT
Ça me tue. Je suis épuisé(e).
Je commence moi aussi à me sentir épuisée.
Non, je peux encore le faire.
Concentrons-nous sur nos tâches.
Je pense que nous obtiendrons un bon score final
grâce à vous.
Vous allez probablement nous remporter une belle victoire.
- Quel est le verdict ?
- Négatif.
Ces trois nombres ne dépassent pas zéro.
— Est-ce qu’on vend tout ?
— On n’a pas le choix.
Encaissons
les pièces roses, noires, argentées et vertes.
Ne laissez que les pièces bleues.
Nous misons notre vie sur le bleu, n'est-ce pas ?
- S'il vous plaît.
- S'il vous plaît !
Puisse-t-elle exploser.
Viens ici, Jong-yun.
Devrions-nous acheter des pièces bleues
s'il y en a en stock ?
- Il vaut mieux s'associer à l'équipe POSTECH.
- D'accord.
— Est-ce que je l'achète s'il y en a ?
— Oui.
- Nous devons les encercler.
- D'accord.
Pourriez-vous vérifier le stock de la pièce bleue ?
Je n'ai pas de pièces bleues en stock.
Je voudrais vendre
4 noirs, 2 roses, 3 argentés,
et 3 pièces vertes.
L'équipe SKKU a réussi l'extraction minière.
Une autre pièce d'or ?
Est-ce que l'un de vos coéquipiers est resté
dans la salle minière pendant tout ce temps ?
- Oui.
- Quelqu'un a-t-il déjà miné pendant cinq heures d'affilée ?
Je lui suis tellement reconnaissant.
Il me touche jusqu'aux larmes.
Kim Min-seok, joueur de l'équipe Snu en médecine,
n'a pas demandé de changement de poste.
PENDANT LES 4 HEURES DE LA PARTIE,
IL A MINÉ À LUI SEUL 29 PIÈCES D'OR.
- Je pense qu'on devrait rester jusqu'à la fin.
- D'accord.
NI LES MINEURS DE L'ÉQUIPE SKKU
DEMANDÉS D'ÊTRE RETIRÉS DE LEURS FONCTIONS
Kim Dong-yeon, de l'équipe SKKU,
a extrait 21 pièces en 4 heures.
Kang Ji-Hu de l'équipe SKKU
a extrait 36 ​​pièces en 4 heures.
PREMIÈRE PLACE AU CLASSEMENT GÉNÉRAL
Un échange de position
cela aurait nécessité un échange d'informations,
ce qui aurait pu nous faire perdre du temps.
et en perturbant notre rythme.
J'avais une petite douleur au dos,
mais cela s'est atténué
lorsque j'ai changé de position.
J'ai donc décidé de rester jusqu'à la fin.
JE VENDS TOUT SAUF LES PIÈCES BLEUES.
Voici 3 pièces en argent et 7 pièces roses.
Je voudrais vendre 7 pièces roses
et 3 pièces vertes.
- Comment ça se passe pour nous ?
- Quoi ?
Pour commencer, nous avons vendu tout
ce qui générait de la valeur.
Honnêtement,
je ne pense pas que la division STEM puisse gagner.
— Quoi ?
— Nous ne pourrons pas gagner.
— C'est peu probable ?
— Oui.
La seule différence entre les équipes, c'est
que nous avons dix pièces bleues.
Les autres en ont cinq chacun.
- C'est un pari.
- C'est exact.
Si le score bleu augmente de 5 000 wons, nous gagnons.
Si l'équipe bleue réalise un pic de 10 000 victoires,
alors toute notre division peut gagner.
Parce que nous en détenons beaucoup ?
Il pourrait s'agir d'une erreur.
Les autres sont devenus nos rivaux
en un instant.
Supposons qu'il y ait une marge
de quatre pièces d'or.
Les différences peuvent être minimes.
C'est frustrant.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) a réussi dans le secteur minier.
Merci.
Je ne sais pas si c'est Dong-geon
ou Myeong-su, mais je suis reconnaissant.
C'était un coup de maître.
Notre duo de première année fait du bon travail.
Je te comprends. Je suis tellement reconnaissante.
L'équipe SNU, composée de deux étudiants de première année en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
a donné le meilleur d'elle-même jusqu'à la fin.
Le fait de ne pas avoir changé
aussi souvent de mineurs et de négociants nous a été utile.
C'était pour le mieux.
4 JOUEURS SONT RESTÉS EN ACTION PENDANT TOUT LE MATCH
Quelle est l'ampleur de notre avance dans le secteur minier
par rapport au Round 7 ?
— C'est énorme.
— C'est vraiment énorme.
— C'est beaucoup trop grand.
— Absurde.
Ils ne peuvent pas surmonter cela.
— Finalement, nous n'avons pas beaucoup contribué.
— Absolument.
Nous avons peut-être gaspillé 100 000 wons.
Honnêtement ? Je pense que c'est possible.
Ce match nous a appris
la vraie valeur du travail honnête.
Ne rêvez jamais de décrocher le jackpot.
- « N'investissez pas dans les cryptomonnaies. »
- « Faites-vous aider pour votre dépendance. »
Ceci conclut le neuvième tour de Mine and Trade.
- Excellent travail aujourd'hui.
- Merci.
En réalité, tous ces calculs
n'auront pas été vains.
Le match est terminé, non ?
Oh, quel dommage !
Il ne restait plus qu'à faire l'agrandissement.
Tu as été formidable.
Kim Jae-han était le seul candidat en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques
à ne pas avoir demandé un échange de poste.
— Je suis désolé.
— Pourquoi ?
Je pense que c'est terminé maintenant.
- Finissons-en quand même.
- D'accord.
On a fait notre part du travail, et de loin.
On a miné 57 pièces.
Nous allons gagner. C'est certain.
Nous ne pouvons pas perdre.
Tous les participants,
veuillez vous rendre dans la salle principale.
et tenez-vous devant vos camps de base.
Maintenant que nous sommes alignés comme ça,
je réalise que nous sommes dans des équipes différentes.
Mais avant, nous étions meilleures amies.
Je suis sûr que nous allons gagner.
SES ESPOIRS PERSONNELS
Le bleu coûtera 20 000 wons.
Les prix des pièces pour le Round 10
seront désormais dévoilés.
Pièce noire, 13 000 wons.
Pièce rouge, 18 000 wons.
TOUS LES INVESTISSEMENTS DE LA DIVISION MÉDICALE ONT ÉTÉ RENTABLES.
Pièce bleue...
Oh, allez !
Pièce bleue, 7 000 wons.
LA PIÈCE BLEUE N'A CONNU QU'UNE AUGMENTATION DE 2 000 WONS
C'est bon pour nous.
Nous avons gagné 10 000 wons de plus que les autres.
Ouf, quel soulagement !
— C’est une bonne chose ?
— Oui.
La division STEM a pris le risque de miser
sur la pièce bleue.
— Ça n'a pas beaucoup augmenté.
— Non.
Pièce rose, 14 000 wons.
Pièce violette, 17 000 wons.
Ceci conclut le match principal,
Mine and Trade.
Le total des actifs de chaque division
sera maintenant annoncé.
Division médicale
a un total de 2 205 000 wons.
Division STEM
a un total de 1 764 000 wons.
Le service médical remporte la partie.
Notre division comptait de meilleurs talents.
Ce n'était pas surprenant.
Le travail de minage de mon coéquipier
a été déterminant dans la victoire de la division.
Je leur suis donc reconnaissant.
Le total des actifs de chaque équipe
sera désormais révélé.
Oh là là, je tremble.
Équipe SNU en médecine
possède 709 000 wons.
Équipe Yonsei
possède 731 000 wons.
Équipe SKKU
possède 765 000 wons.
Vous avez extrait autant de minerai ?
Oh, le bénéfice de 20 000 wons.
— On a fait mieux même sans avantage.
— Bravo l'équipe !
L'équipe SNU en STIM
possède 629 000 wons.
Équipe KAIST...
possède 539 000 wons.
L'ÉQUIPE KAIST PARTICIPERA AU MATCH À MORT
Je me suis dit : « Zut, on est dans le pétrin. »
Équipe POSTECH...
Pour survivre, l'actif de l'équipe Posttech
doit dépasser 630 000 wons.
...possède 596 000 wons.
Il nous manque 30 000 wons.
Si seulement nous avions 30 000 wons de plus.
L'ÉQUIPE SNU EN STIM SURVIT
AVEC UN DÉFAUT DE 30 000 WANS
J'étais soulagé que nous ayons survécu.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) progresse.
- C'est un match entre rivaux.
- KAIST contre POSTECH.
Est-ce POSTECH contre KAIST ?
Les deux équipes les moins bien classées,
L'équipe KAIST et l'équipe POSTECH,
Veuillez vous préparer pour le combat à mort.
Nous pouvons les battre.
Ne vous inquiétez pas. Nous pouvons les battre.
Nous affrontons
également l'équipe POSTECH cette saison ?
Bonne chance.
Je me demande quand on a commencé à faire cette erreur.
Néanmoins, je suis tellement soulagé que nous ayons extrait
le plus de pièces de notre division.
NOMBRE TOTAL DE PIÈCES EXTRAITES
MEILLEURES
ÉQUIPES DE LA DIVISION MÉDICALE : YONSEI ET SKKU, 57 PIÈCES
MEILLEURE ÉQUIPE DE LA DIVISION STEM
SNU EN STEM, 48 PIÈCES
Nous sommes rentrés.
Nous sommes victorieux.
Bon travail.
- Bravo !
- Excellent travail à tous !
Excellent travail, tout le monde.
- Merci.
- Merci pour tout.
C'était amusant.
— Parce que nous avons gagné.
— Bien sûr.
Les gars, on les a remis à leur place.
— Sans cet avantage, nous sommes les meilleurs.
— C'est vrai.
Le combat à mort va maintenant commencer.
ÉQUIPE KAIST CONTRE ÉQUIPE POSTECH
Je n'aurais jamais cru qu'on se retrouverait
dans le Deathmatch dès le premier jour.
Néanmoins, nous étions face à l'équipe POSTECH,
l'équipe la plus faible.
Cela m'a rassuré.
Je me suis dit :
« Nous allons gagner, quoi qu'il arrive. »
Dans cette émission,
l'équipe POSTECH a toujours perdu contre l'équipe KAIST.
Nous méritions de gagner au moins une fois.
Je me suis dit : « C'est notre chance. »
Ça me pèse de les voir
s'affronter lors du Deathmatch.
La situation est sombre.
— Nous perdons un allié fiable.
— C’est exact.
Parlez-moi-en.
Le combat à mort d'aujourd'hui est
Bingo double face.
Bingo ?
Bingo à double face ?
Au bingo à double face,
On vous donnera des carreaux
de couleurs différentes sur chaque face.
à placer sur une grille de bingo 4x4.
Le premier à obtenir un bingo
en remplissant une ligne avec la même couleur
remporte la partie.
Ça a l'air intéressant.
Ça devrait être amusant.
Les candidats recevront
un ensemble de carreaux
peints en rouge, jaune ou bleu.
Chaque pièce présente une couleur différente
sur chaque face,
et chaque ensemble comprend neuf tuiles.
La couleur recouvrant la majeure partie
de la face avant
devrait être identique
sur quatre cases voisines
pour que vous obteniez un bingo.
Observez le plateau à l'écran.
Nous avons un bingo dans la colonne rouge.
Avec une tuile rouge et jaune...
Vous auriez du rouge devant
et du jaune derrière.
Je comprends maintenant.
— Ils nous ont donné un cadre pour comprendre.
— Exactement.
C'est la couleur au centre qui compte.
À partir d'une ligne horizontale,
verticale ou diagonale,
Pour obtenir un bingo, les quatre tuiles doivent être de la même couleur .
Avant de commencer,
Chaque joueur se verra attribuer une couleur
pour obtenir un bingo.
Les couleurs désignées ne correspondront pas.
et elles resteront secrètes.
Il y a de la place pour les tours de passe-passe.
Comme ils ne connaîtront pas
la couleur attribuée à l'autre,
Ils peuvent tromper leur adversaire.
— Le bluff peut aider dans certains cas.
— Exactement.
Mais vous risquez
d'aider votre adversaire en bluffant.
Deux joueurs placeront
leurs tuiles à tour de rôle.
Une fois que les deux joueurs
ont placé sept tuiles chacun,
ils seront autorisés
à poser un nouveau carreau
ou manœuvrer l'un des éléments placés
à partir de son huitième tour.
Premièrement, ils peuvent déplacer l'une des tuiles
vers une case vide voisine.
quelle que soit la couleur affichée.
Mais vous ne pouvez pas déplacer la tuile en diagonale.
Mais avec 14 tuiles posées,
- Il n'y a pas beaucoup de place pour bouger.
- C'est vrai.
Cependant, déplacer les tuiles
peut être la seule option.
— en phase défensive.
— Exactement.
Deuxièmement, ils peuvent retourner l'une des tuiles
placées sur le plateau.
quelle que soit la couleur affichée.
Vous devrez retourner la carte à plusieurs reprises
pour afficher la couleur qui vous a été attribuée.
N'oubliez pas
que vous ne pouvez ni déplacer ni retourner la tuile.
que votre adversaire a placée, déplacée
ou retournée lors de son dernier tour.
LA PIÈCE DE L'ADVERSAIRE EST INTERDITE PENDANT 1 TOUR
Vous ne pouvez pas toucher la tuile
que l'autre personne vient de toucher.
C'est intense.
Le fait que la dernière tuile soit inaccessible
rend la chose vraiment difficile.
Le premier à obtenir un bingo
de sa couleur désignée gagne.
Il y aura trois manches au total.
Chaque manche se jouera
en duel.
Les manches 1 et 2 nécessitent des joueurs différents,
mais n'importe qui peut participer à la manche 3.
Sur un total de trois tours,
L'équipe qui remportera deux victoires en premier
sera déclarée vainqueur.
J'ai commencé à jouer aux échecs très jeune,
Je savais donc que je pouvais gérer
un jeu au tour par tour.
Je me suis dit : « Je suis sûr de gagner. »
Habituellement, je peux anticiper 13 à 20 coups
dans une partie de Puissance 5.
J'étais donc confiante quant à mes chances.
L'équipe qui jouera en premier au premier tour
sera déterminée par l'équipe POSTECH.
car ils détenaient davantage d'atouts
lors du match principal.
Ils ont eu le pouvoir de décider
puisqu'ils avaient plus d'argent.
Ne vont-ils pas passer en premier ?
Puisqu'ils peuvent déplacer ou retourner
une tuile à partir du huitième tour...
- Le premier joueur a l'avantage.
- Bien sûr.
Les deux équipes,
veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
Il faut que j'essaie pour bien comprendre.
Pensez-vous qu'il existe une stratégie
qui garantisse la victoire ?
Très bien. Faites-moi part de vos idées.
Je pense que nous devrions revendiquer les quatre coins.
puisqu'elles sont nécessaires
aux intersections des lignes.
- Vous me suivez ?
- Oui.
Disons que ma couleur est rouge.
Avec une tuile jaune-rouge
et une tuile bleu-rouge dans chaque rangée,
Couvrir les quatre coins
pour stopper l'adversaire...
— En utilisant la couleur qui leur a été attribuée ?
— Oui, exactement.
Si vous sécurisez les quatre coins
utiliser des carreaux de votre couleur
avec un bord de couleur différente,
Vous tenez deux carrés de
lignes horizontales, verticales et diagonales.
Vous pourrez alors contraindre votre adversaire
à jouer sur la défensive sous tous les angles.
Même si votre adversaire
retourne la tuile de la rangée du haut
pour indiquer leur couleur assignée, le jaune,
Ils ne pourront pas jouer au bingo.
Même si votre adversaire a le bleu
comme couleur désignée,
retourner la tuile de la rangée du bas
Ça ne leur permettra pas de gagner au bingo.
Au départ,
concentrez-vous en priorité sur la sécurisation des quatre coins.
et en éliminant toute menace.
Attendez, mais...
Plus j'étudie l'échiquier,
plus le centre me paraît important.
Toutes les droites possibles
se croisent dans cette région.
Notre attention devrait donc se porter ici.
Je suggère de revendiquer deux carrés
dans la région centrale.
Lorsque votre carreau est au centre,
vous avez quatre options pour vous répartir.
La priorité était de dominer la région centrale
.
Les tuiles de la zone extérieure n'auront-elles pas
plus de valeur ?
En termes de valeur ?
Mais les places centrales offrent
plus de possibilités pour s'étendre.
Au bingo, les quatre cases centrales
sont les plus importantes.
— Oui, c'est le cas.
— Le centre est le champ de bataille principal.
Mais les joueurs peuvent déplacer les tuiles.
Les tuiles du centre
peuvent être déplacées ailleurs.
— Oui, c'est vrai.
— Exact.
ÉQUIPE POSTECH : APPROCHE AXÉE SUR LES COINS
ÉQUIPE KAIST : APPROCHE CENTRÉE SUR LE CENTRE
Disons que je suis le premier joueur.
MATCH D'ENTRAÎNEMENT DE L'ÉQUIPE KAIST
Je peux gagner comme ça, n'est-ce pas ?
Quand je retournerai ça plus tard, ce sera fini.
Le premier joueur
- On peut retourner une tuile en premier, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Je vois.
- Le premier joueur bénéficie de cet avantage.
Il va falloir déterminer
rapidement la couleur de l'adversaire.
surtout si nous jouons en deuxième position.
Si nous jouons en deuxième position,
nous devrons jouer en défense.
dans la plupart des cas.
Dans la plupart des cas, oui.
À votre avis, quel
choix fera l'équipe POSTECH ?
Ils joueront probablement en premier au premier tour.
Maintenant, nous devons décider
de notre effectif.
Envie d'essayer, Ji-hoo ?
Tu as eu un exercice.
- Offrez-nous une victoire surprise.
- Gagnez pour nous.
Partir en deuxième position est un énorme désavantage,
mais je ferai de mon mieux pour gagner.
Très bien. Ji-hoo jouera au premier tour.
Avons-nous des volontaires pour commencer ?
J'aimerais jouer.
— Je veux que tu joues aussi.
— D'accord.
Je suis doué pour les jeux
qui font appel à la stratégie mentale,
et j'ai beaucoup d'expérience.
J'étais certain de pouvoir vaincre n'importe qui.
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
- Je dois avoir confiance en moi.
- Aie confiance.
Super. J'ai l'impression qu'on a déjà gagné.
- Et si on chantait notre chant ?
- Les gars !
Un deux trois.
- KAIST !
- Allons-y !
- On fait le nôtre ici ?
- Allons-y.
-
ALLONS-Y!
Tout est une question d'attitude.
Nous avons pratiquement déjà gagné.
Nous avons gagné.
BINGO DOUBLE FACE DE MATCH À MORT
Pour quelle équipe dois-je supporter ?
Ça me rend dingue !
Le vainqueur est notre allié.
Dois-je espérer qu'une équipe
domine le match ?
Nous aurons donc cette équipe compétente
comme alliée demain.
- Pourquoi est-ce qu'on finit toujours par se retrouver ici ?
- Je te comprends.
L'un de mes objectifs était
de contribuer à l'élimination de l'équipe KAIST.
J'étais heureux
qu'on m'en ait donné l'occasion.
J'ai un bon pressentiment.
Nous allons maintenant commencer le Match à mort,
Bingo double face.
Veuillez annoncer, chers membres des deux équipes,
quel candidat participera au premier tour.
Équipe KAIST.
Kang Ji-hoo jouera
pour l'équipe KAIST lors du premier tour.
Moi, Lee Jun-u, je jouerai pour l'équipe POSTECH.
Alors c'est toi.
UN FACE-À-FACE ENTRE ANCIENS ÉLÈVES
DU LYCÉE SCIENTIFIQUE DE GYEONGGIBUK
Il avait un an d'avance sur toi, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qu'il te regarde comme ça ?
Cela signifie que tout ce qu'il peut faire,
c'est essayer de me provoquer.
Il a toujours été comme ça.
Ça ne me dérange même pas.
Je le connais assez bien.
Il a toujours été très joueur
quand nous étions au lycée ensemble.
Je m'attendais donc à ce qu'il essaie
de me secouer de cette façon.
Les deux équipes, veuillez prendre une enveloppe
et cocher la couleur qui vous a été attribuée.
Les joueurs pour le premier tour,
Lee Jun-u de l'équipe POSTECH
Et Kang Ji-hoo de l'équipe KAIST,
veuillez monter sur scène.
- Ça fait longtemps.
- Ça fait plaisir de te voir ici.
Quelle est ta couleur attribuée ?
Ne me questionnez pas tout de suite.
— Tu vas utiliser ta couleur tout de suite, n'est-ce pas ?
— Oui, n'est-ce pas ?
Vous pouvez en être sûr.
Ils ont tous les deux l'air si à l'aise.
Si détendus.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de quelqu'un
qui porte le même nom que moi.
Ji-hoo jacasse
pour faire perdre son sang-froid à Jun-u.
C'est tellement lui.
En matière de jeux vidéo,
je peux être un adversaire redoutable.
J'ai continué à parler à Jun-u pour l'irriter
et le déstabiliser mentalement.
J'ai essayé de garder mon calme
pour jouer à mon rythme.
L'équipe POSTECH ayant
un total d'actifs plus important lors du match principal,
Ils décideront quelle équipe jouera en premier.
Veuillez faire votre choix.
Je commence.
C'est encore mieux.
Il peut jouer comme il s'est entraîné.
Fallait-il vraiment être égoïste et passer en premier ?
Vos blagues m'aident à me détendre.
Lee Jun-u, de l'équipe POSTECH,
veuillez placer votre tuile.
Vous avez une minute.
Cela signifierait que
sa couleur est jaune ou rouge.
Aurait-il pu choisir cette tuile
pour duper Ji-hoo ?
On ne s'en rend pas compte au premier abord.
Donc votre couleur est jaune, c'est bien ça ?
Kang Ji-hoo de l'équipe KAIST.
Veuillez placer votre carreau.
De quoi s'agissait-il ?
C'est une manœuvre tactique.
Il a fait preuve d'un courage exceptionnel.
Dans les combats à mort, tout est question d'attitude.
C'est vrai.
Il ne cache pas qu'il est jaune.
Il ne le cache absolument pas.
Deux tuiles rouges alignées.
Il a quasiment admis
que sa couleur est le rouge, non ?
"Hé, ma couleur attribuée est le rouge."
Sa couleur, c'est le rouge.
C'est presque une déclaration.
La couleur de Jun-u est le jaune,
et celle de Ji-hoo est le rouge ?
- Il semblerait.
- Exact.
On dirait qu'ils s'affrontent directement.
ÉQUIPE KAIST : ROUGE, ÉQUIPE POSTECH : JAUNE
Lee Jun-u, de l'équipe POSTECH,
veuillez placer votre tuile.
Il a décidé que les quatre coins
lui donneraient un avantage.
Je pense que son plan est
de s'emparer des quatre coins du pays.
Je pensais que la partie centrale
avait une valeur stratégique plus importante.
mais Jun-u continuait de placer ses tuiles
dans les coins.
Vous aimez donc les coins ?
— Il semblerait que je vais surmonter mon désavantage.
— Il vous reste dix secondes.
Ji-hoo semble déterminé à prendre
le contrôle total du centre.
Il va prendre
les quatre carrés du centre.
Je le pense aussi.
Leurs stratégies
sont radicalement différentes.
L'un vise le centre,
l'autre les coins.
Va-t-il prendre tous les virages ?
Je pense que c'est probable
parce que la ligne diagonale
comporte trois tuiles rouges.
Jun-u aura besoin de ce coin
pour une action défensive.
UNE ACTION DÉFENSIVE UTILISANT
UNE TUILE SANS LA COULEUR DE L'ÉQUIPE DE KAIST
Voilà. C'était bien.
Je pense qu'il a perçu la couleur de Ji-hoo comme étant rouge
et qu'il a fait le meilleur choix défensif possible.
Tu es intelligent. Je te l'accorde.
Que dois-je faire ensuite ?
Je sais que ta couleur est le jaune.
L'ÉQUIPE KAIST PEUT FAIRE BINGO
SI ELLE N'EST PAS COORDONNÉE
LE MOUVEMENT DÉFENSIF DE LEE JUN-U
Il vient de gagner, n'est-ce pas ?
Jun-u l'a fait, oui.
Avons-nous perdu ?
C'est une situation de double-trois.
Il a une autre opportunité là-bas.
Si le joueur de l'équipe POSTECH
place une tuile jaune
dans l'une ou l'autre des cases mises en évidence,
en tant que premier joueur,
Il a la possibilité de retourner ou de déplacer une tuile
à son huitième tour, avant son adversaire.
Ensuite, il pourra gagner au bingo.
Je me suis dit : « Je suis dans un sacré pétrin. »
L'ÉQUIPE POSTECH A ENCORE
UNE VOIE D'ATTAQUE VIABLE
Comme Jun-u a commencé,
il peut terminer le jeu.
— en retournant la balle à son prochain tour.
— Exact.
Il vous reste dix secondes.
Il aurait pu gagner s'il avait choisi
cette case vide. Quel dommage !
Pourquoi n'a-t-il pas fait ça ?
Il peut être difficile de le voir
lorsqu'on est sous pression.
Je suis d'accord. C'est possible.
Quand Jun-u n'a pas trouvé le coup gagnant,
j'ai réalisé que je pouvais le battre.
Lee Jun-u, de l'équipe POSTECH,
va maintenant prendre la parole.
Mince alors, j'avais repéré cet endroit.
L'ÉQUIPE POSTECH A CRÉÉ UNE AUTRE OPPORTUNITÉ
Il nous faut contrer cela,
mais nous n'avons plus de tuiles bleues et rouges.
— Ji-hoo n'a que des tuiles bleu-jaune.
— C'est exact.
Il vous reste dix secondes.
- Ça met fin à la partie, non ?
- Non, Jun-u ne peut pas la renverser.
Celui-là est hors de question.
Ils doivent donc tous les deux se mettre sur la défensive.
À partir de maintenant,
vous pouvez placer une nouvelle tuile
ou sélectionnez une des tuiles sur le plateau
pour la déplacer ou la retourner.
Lee Jun-u, de l'équipe POSTECH,
va maintenant prendre la parole.
— Il doit retourner cette tuile rouge.
— Exactement.
L'ÉQUIPE POSTECH EN DÉFENSE
Bravo ! Il se débrouille très bien.
C'est maintenant au tour de Kang Ji-hoo, de l'équipe KAIST .
Il doit réparer
— La rangée du bas avec les carreaux jaunes.
— Il doit le faire.
Il vous reste dix secondes.
Oui, il en avait besoin.
Bon travail.
— Pourquoi a-t-il fait ça ?
— C'était nécessaire.
S'il ne l'avait pas fait,
Ji-hoo pourrait retourner la tuile
à côté de celle que Jun-u vient de retourner.
— et obtenir le double-trois.
— Ah, je vois.
Il vous reste dix secondes.
Il a lancé une attaque.
Jun-u devra en choisir un.
- Passer en défense.
- Ne va-t-il pas en choisir un ?
Se défendre et attaquer en même temps ?
Cela ne s'arrêtera pas tant que personne n'aura déplacé une tuile.
Tous deux n'ont que des carreaux
qui ont la couleur de l'adversaire.
Ils ne peuvent pas poser de nouvelles tuiles.
Poser de nouveaux carreaux est
bien le dernier de leurs soucis.
Je pense que la partie continuera
jusqu'à ce que l'un d'eux fasse une erreur.
- Je vais inverser ça.
- D'accord.
Il vous reste dix secondes.
À ce rythme, la partie ne se terminera jamais.
Comment vais-je la finir ?
Il pourrait essayer de déplacer une tuile.
— Mais peut-il en tirer quelque chose ?
— Pas vraiment.
Mais pour briser ce cycle...
— Oh, il a déplacé une tuile.
— Ça commence.
— C'était intelligent, n'est-ce pas ?
— Oui, tout à fait d'accord.
Cela a éliminé la possibilité
de la colonne rouge.
Droite.
J'ai déplacé le carreau
pour éliminer toute possibilité
que Ji-hoo obtienne un bingo
et de prendre le contrôle du jeu.
Jun-u a fait le bon choix.
Il est brillant.
Il a élaboré une stratégie solide.
Il vous reste 30 secondes.
Sur les 6 tuiles rouge-jaune,
5 sont rouges.
Eh bien, c'est impressionnant.
Quand est-ce que Ji-hoo les a tous retournés ?
Le match se déroule sans accroc
car les deux équipes ont anticipé la situation.
Lee Jun-u, de l'équipe POSTECH,
va maintenant prendre la parole.
LEE JUN-U DE L'ÉQUIPE POSTECH
A TROUVÉ UNE NOUVELLE VOIE D'ATTAQUE
- Voilà.
- Oui.
C'est la bonne décision.
C'est maintenant au tour de Kang Ji-hoo, de l'équipe KAIST .
Kang Ji-hoo de l'équipe Kaist a retourné
toutes les tuiles rouge-jaune pour révéler le rouge.
Seules quelques tuiles sur le plateau sont jaunes.
— C'est vrai.
— Jun-u doit les retourner.
C'est certain.
Mais Jun-u devait prendre ce risque
pour déplacer la tuile initiale.
C'est maintenant au tour de Kang Ji-hoo, de l'équipe KAIST .
— C'est fini.
— C'est fini ?
Il a un double-trois.
Ji-hoo peut déplacer cette tuile...
Je veux dire, il peut la faire glisser vers la droite
ou la retourner pour obtenir un bingo.
Hé, tu as raison.
IL Y A 30 MINUTES
Si je construis suffisamment de blocs de deux tuiles
et revendiquer la partie centrale,
Je trouverai bien un angle
pour réussir un double-trois.
Au moment où j'ai réussi mon double-trois,
j'ai pensé que j'avais réussi.
Cela m'a soulagé d'un poids.
Zut, il a perdu.
C'est indéfendable.
En tout cas,
il vous faut un double-trois pour gagner.
Il semblerait.
C'est maintenant au tour de Kang Ji-hoo, de l'équipe KAIST .
Kang Ji-hoo, de l'équipe KAIST,
a été le premier à obtenir un bingo.
Très bien. Voilà.
L'équipe POSTECH a commencé,
mais c'est l'équipe KAIST qui a gagné.
C'était amusant de regarder un match
entre des joueurs talentueux.
Tous deux avaient le don
de trouver les meilleurs coups.
Oui, ils l'ont fait.
L'équipe POSTECH devra remporter
deux manches consécutives pour survivre.
C'est assez difficile.
Nous ne l'avions pas vu venir.
Un de mes plans était de provoquer Jun-u.
Je l'ai regretté par la suite,
pensant que j'étais peut-être allé trop loin.
Je le plaignais tellement.
Les tentatives de Ji-hoo pour me déstabiliser
ne m'ont pas vraiment affecté.
Je pense plutôt que j'ai perdu
parce que je me suis impatienté à mi-parcours.
Cela me laisse des regrets.
Je suis désolé.
Mec, ne t'excuse pas.
Ji-hoo le Grand.
Bien joué.
Je n'aurais pas dû déplacer la tuile.
Cela vous désavantage.
Si votre adversaire continue
de retourner les tuiles, vous êtes impuissant.
Votre match nous a tellement appris.
— C'était un match épique.
— Absolument.
Merci pour ce super jeu.
Les deux équipes, veuillez annoncer
quel candidat participera au deuxième tour.
BINGO DOUBLE FACE -
MANCHE 2
Je parie que l'équipe KAIST enverra Jeon Ji-min.
— Ji-min…
— Il est bon.
Il semble être le choix évident.
Il est bon.
Ce sera Ji-min.
Je pense que le gars qui a participé
à Primality Test sera en compétition ici.
Kim Jae-han jouera
pour l'équipe KAIST lors du deuxième tour.
- Kim Jae-han de l'équipe KAIST est en compétition.
- Pas Ji-min ?
Contre toute attente, Kim Jae-han de l'équipe Kaist
participe au deuxième tour.
Bonne chance.
Il n'a pas besoin de chance.
Allez les chercher.
Nous avons essayé quelques parties d'entraînement
seuls.
Nous avons alors appris
que Jae-han avait le don de repérer les angles.
que nous ne pouvions pas voir.
JEU D'ENTRAÎNEMENT DE KIM JI-U ET JEON JI-MIN LORS DE LA RÉUNION STRATÉGIQUE
Tu sais, tu as déjà perdu
lorsque vous avez placé la carte rouge-bleue,
complétant ainsi la colonne rouge.
LE PREMIER JOUEUR PEUT RETOURNER LA CARTE
ET OBTENIR UN BINGO
Posez-le ici,
et avec ce carreau bleu...
ANALYSE RAPIDE DE JAE-HAN
Vous pouvez renverser la situation,
mais une fois que vous l'aurez fait, la partie sera terminée.
Bloquez une autre ligne, et vous perdez.
— Tu es notre homme, Jae-han.
— Tu vas y arriver.
Vous voulez que je participe ?
Le jeu en lui-même
était du genre que j'apprécie beaucoup.
Le problème, c'est que
mes nerfs prenaient souvent le dessus.
Donc...
INTERVIEW DE PRÉ-PRODUCTION :
KIM JAE-HAN ÉTAIT VISIBLEMENT NERVEUSE
Avec les mathématiques... enfin...
Je suis désolé.
— C'est mon point faible. Je suis juste…
— Mais tu t'en es bien sorti tout à l'heure.
Jae-han hésitait à participer
à cause de son trac.
Alors je l'ai aidé à se détendre
du mieux que j'ai pu.
Tu te débrouilles très bien.
— Mais…
— Il envisage plusieurs coups d’avance.
Il voit très loin.
- Bonne chance.
- Tu vas y arriver.
Je te trouve formidable.
Tu anticipes tellement de coups à l'avance.
On a l'impression d'avoir déjà gagné.
J'étais reconnaissant envers mes coéquipiers
et déterminé à faire de mon mieux.
Mais pas de pression.
Tu as été formidable pendant l'entraînement.
Sans vouloir offenser Ji-hoo qui vient de gagner,
je pense que tu es le meilleur, Jae-han.
Fais simplement ce que tu as fait.
SES COÉQUIPIERS LE COUPENT DE COMPLIMENTS
Équipe POSTECH.
Moi, Hwang Seok-hun, je jouerai
pour l'équipe POSTECH au deuxième tour.
Je savais que ma défaite signifierait
la fin du parcours de mon équipe.
Je devais donc gagner à tout prix.
Les deux équipes, veuillez prendre une enveloppe
et cocher la couleur qui vous a été attribuée.
Je me demande quelle est notre couleur.
Je me demande ce que ça peut être.
Regardons-le ensemble.
Il faut bien que quelqu'un bluffe.
Ce serait génial si quelqu'un essayait.
Les joueurs du deuxième tour,
veuillez monter sur scène.
Bonne chance !
Tu vas y arriver !
Zut, c'est angoissant.
Je ne veux pas que nous partions sans faire de bruit.
L'équipe KAIST jouera en premier,
car son joueur a joué en deuxième position au premier tour.
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST,
veuillez placer votre tuile.
Kim Jae-han a placé
une tuile jaune au centre.
Cela le confirme.
Leur stratégie est de s'emparer du centre.
Hwang Seok-hun, de l'équipe POSTECH.
Veuillez placer votre tuile.
Chacun a posé une tuile jaune.
Quoi?
Quoi ?! Attendez une seconde.
Que se passe-t-il?
L'un d'eux bluffe.
Tous deux ont posé des tuiles jaunes.
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST,
veuillez placer votre tuile.
J'AI POSÉ UNE AUTRE CARREAU JAUNE
Il utilise des carreaux jaunes dos à dos ?
La couleur officielle de l'équipe KAIST
doit être le jaune.
Hwang Seok-hun, de l'équipe POSTECH,
va maintenant prendre la parole.
Je pense que la couleur de l'équipe POSTECH est le rouge.
Je ne peux pas être sûr
si leur couleur est bleue ou rouge.
Je crois qu'il est bleu.
Mais si c'est le cas, pourquoi avoir mis le côté rouge vers le haut
au lieu du côté bleu ?
Pour tromper complètement Jae-han ?
Je pensais que cela donnerait
un avantage au deuxième joueur.
pour masquer la couleur attribuée.
IMMÉDIATEMENT APRÈS LE PREMIER ROUND
À mon avis,
Il est préférable de placer une tuile de votre couleur
à l'envers et de la retourner plus tard.
Lorsque votre adversaire connaît votre couleur,
il contrera systématiquement votre coup.
On se retrouve alors
à retourner des tuiles à l'infini.
Tu passes en deuxième,
Vous devez donc trouver un moyen
de surprendre votre adversaire.
C'est maintenant au tour de Kim Jae-han, de l'équipe KAIST .
- Il a obtenu la forme d'un L inversé.
- C'est exact.
Le premier joueur doit faire de son mieux.
pour disposer les carreaux
en forme de L inversé.
Une fois que vous avez cela,
Vous obtenez un groupe de deux tuiles disposé en
lignes verticales, horizontales et diagonales.
Si le deuxième joueur commet
une seule erreur,
Le premier joueur peut frapper,
mettant fin à la partie sur-le-champ.
Hwang Seok-hun, de l'équipe POSTECH,
va maintenant prendre la parole.
Je me suis dit : « Voilà ! »
Il a gagné.
— Il n'a qu'à tenir bon.
— C'est vrai.
Si le premier joueur
forme un groupe de deux tuiles,
Le deuxième joueur ne peut utiliser qu'une tuile
sans la couleur du premier joueur
pour la défense.
S'ils utilisent une carte
de la couleur du premier joueur,
Le premier joueur peut ajouter une tuile supplémentaire
et retourner l'ajout du deuxième joueur.
pour obtenir un bingo en premier.
Kim Jae-han a utilisé les carreaux jaunes
pour réaliser rapidement un L inversé.
Le problème, c'est que
Seok-hun a utilisé une tuile qui comportait du jaune.
HWANG SEOK-HUN A UTILISÉ UN CARREAU
AVEC DU JAUNE SUR UN SEUL CÔTÉ
Cela m'a convaincu
que c'était dans la poche.
Notre stratégie
consistait à prendre les virages en premier,
et j'ai tenu parole.
Attendez.
C'est maintenant au tour de Kim Jae-han, de l'équipe KAIST .
Kim Jae-han a construit un ensemble de 3 carreaux
dans la couleur qui lui avait été attribuée.
Il lui suffit de
retourner la tuile pour obtenir un bingo
L'équipe KAIST a commencé.
La partie est quasiment gagnée.
Jae-han peut commencer à retourner les tuiles.
J'ai perdu.
Quel que soit le prochain coup que Seok-hun tentera,
il ne pourra pas gagner si Jae-han joue en défense.
Tout ce que Jae-han a à faire, c'est se défendre.
Je me sentais si mal,
Je me suis donc retourné
pour regarder mes coéquipiers.
- Sérieusement...
- Je te comprends.
Quelle honte.
— Jae-han a l'air détendu.
— Je vois.
Il a retrouvé son calme.
Il sourit même.
Si seulement je n'avais pas insisté
pour cacher ma couleur,
J'aurais pu trouver une meilleure solution.
et on a continué à jouer
jusqu'à ce qu'on retourne des tuiles pendant un bon moment.
Cela m'a rempli de regrets.
HWANG SEOK-HUN POSE SA 7E CARREAUX
C'est maintenant au tour de Kim Jae-han, de l'équipe KAIST .
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST,
a été le premier à obtenir un bingo.
Je me sentais surtout mal pour mes coéquipiers.
- Oh là là.
- Le pauvre.
Si seulement il ne s'était pas
autant investi dans la stratégie du bluff.
Oh, mec...
Je savais qu'il y arriverait.
J'avais un bon pressentiment.
- C'est terrible.
- C'est vraiment dommage.
Le deuxième tour du Bingo à double face
se termine par la victoire de l'équipe KAIST.
Les deux concurrents,
veuillez regagner vos places.
— Je suis désolé, les gars.
— Ne le soyez pas. Vous avez été formidables.
Ne t'en fais pas.
J'ai perdu dès le départ.
Je ne vous en voudrais jamais.
— C'est entièrement de ma faute.
— Pas du tout.
Mon pote, Jae-han !
Bon travail à vous deux.
C'était magnifique. Je te fais un câlin.
Venez ici.
C'était vraiment génial.
Maintenant que je l'ai essayé,
cela m'a fait réfléchir.
« Je me débrouille plutôt bien.
Je peux tenir tête. »
Cette expérience m'a donné confiance.
Je ferai de mon mieux pour la suite.
Si seulement le bluff avait fonctionné.
Il aurait au moins dû éviter
d'utiliser une tuile avec une face jaune.
Il était probablement confiant
quant à l'utilisation des carreaux jaunes.
parce qu'il pensait
qu'il les retournerait en premier.
La défaite n'était pas imputable à Seok-hun.
Jae-han avait simplement un meilleur plan.
L'équipe KAIST a identifié la voie de la victoire.
C'est une victoire stratégique.
Ceci conclut le Match à mort,
Bingo double face.
Le résultat va maintenant être annoncé.
L'équipe gagnante est l'équipe KAIST.
La première équipe éliminée
de la saison 3 de la Ligue Élite est
Équipe POSTECH.
Ce n'est la faute de personne d'autre que la mienne.
J'y étais presque, mais j'ai tout gâché.
Ne vous en faites pas.
Équipe POSTECH, veuillez quitter les lieux.
Oh, mec...
Ils partent vraiment.
Ce n'est pas une émission de survie pour rien.
Je n'ai pas pu dire au revoir.
Je voulais inviter Jun-u à déjeuner.
Je n'arrive pas à croire que j'aie réussi à arriver jusqu'ici.
Au départ, je nourrissais le rêve audacieux
de surpasser les favoris de l'émission.
et renverser
l'ordre établi au sein des universités.
Tout le monde nous considérera comme des outsiders.
Nous devons leur prouver qu'ils ont tort.
Nous n'avons pas été suffisamment performants
pour y parvenir.
Cela me remplit de regrets.
Je te donnerai mon énergie.
Je suis reconnaissant à mon équipe
de m'avoir accompagné.
sur ce court mais riche de sens du voyage.
En tant que fan inconditionnel de la Ligue Élite...
Il n'aurait pas pu le revoir
plus souvent que moi.
Dites-leur que vous connaissez les répliques par cœur.
Je l'ai regardé environ huit fois.
Ce fut un honneur de
participer à l'émission, même brièvement.
Merci.
Voilà.
Même si ce fut bref,
je chérirai les moments passés ensemble.
comme un précieux souvenir.
Le découpage des divisions pour la saison
était une excellente opportunité
pour moi, afin de démontrer
que j'ai choisi de ne pas faire d'études de médecine.
C'est dommage que je n'aie pas pu.
J'espère que nos rivaux de la division,
les équipes KAIST et SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
Ils battront toutes les équipes des facultés de médecine
et deviendront champions.
Le voyant du logo s'est éteint.
Ils sont devenus blancs.
Les bandes lumineuses émettent désormais une lueur blanche.
Hé, tu as raison.
Les couleurs paraissent plus harmonieuses ainsi.
— Tout est dans les tons bleutés, n'est-ce pas ?
— Exactement.
D'accord.
CAMP DE BASE DE L'ÉQUIPE YONSEI
Quelle est notre devise du jour ?
Nous allons prendre la première place aujourd'hui.
CAMP DE BASE DE L'ÉQUIPE SNU
On y va ?
VÉRIFIER LEURS REFLETS
On dirait que vous avez des principes bien arrêtés.
Vérification de l'ajustement !
CAMP DE BASE DE L'ÉQUIPE KAIST
Ji-u, tu me fais penser à CHUU aujourd'hui.
Mais pas avec ce regard-là.
Quand tu souris.
— Je comprends.
— Vraiment ?
Ne lui donne pas raison, Jae-han.
Je comprends simplement pourquoi il a dit ça.
À bien y réfléchir,
le vrai nom de CHUU ne serait-il pas Ji-u ?
LE VRAI NOM DE CHUU EST AUSSI KIM JI-U
Je vais t'appeler le TARZZAN de KAIST.
TARZZAN, MEMBRE DU PROJET ALLDAY
Je pense que tu deviendras célèbre
sous le nom de CHUU de KAIST.
CHUU de KAIST. KA-CHUU.
- DEUX ÉTOILES.
- Tout comme Pikachu.
"Pikachu."
"Long, long."
Tu es tellement agaçant.
CAMP DE BASE DE L'ÉQUIPE SNU
Hé, il y a quelque chose à l'intérieur.
"Jeu de société de la Ligue d'élite."
On peut jouer à des jeux de société ?
JEU DE SOCIÉTÉ ELITE LEAGUE
Peut-on jouer à différents jeux
avec ce seul ensemble ?
"Associez, mélangez,
faites tourner ! Pierre, feuille, ciseaux."
— Les gars, il y a « Signal Investigation » !
— Oh, c'était mon préféré.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je voulais essayer les anciens jeux.
C'est un investissement judicieux.
Vous pouvez en tirer quatre parties.
Ça a l'air amusant.
Les dés
pour le jeu « Rotation ! Pierre, Feuille, Ciseaux ».
Ces cartes servent à l'enquête sur les signaux.
- J'avais envie d'y jouer.
- Moi aussi.
Ces cartes servent à indiquer le numéro de pixel.
J'aime bien ce jeu.
Mon jeu préféré est Signal Investigation.
Il donne vraiment l'impression d'être un détective.
Je veux en garder un dans la salle de mon club étudiant
et jouer avec les membres.
« C’est l’avantage
d’avoir un membre de la distribution comme ami. »
— J'en veux un.
— Que s'est-il passé ?
Avez-vous renversé votre café ?
— J'ai dit que je voulais en acheter un.
— Pardon, j'ai mal compris.
Je n'ai pas fait d'erreur, d'accord ?
Je croyais que tu avais suivi
les traces de Dong-jae.
TEST DE PRIMALITÉ PENDANT LE REGARD DU MATCH DES AS
Êtes-vous d'accord?
C'EST CE QUE DONG-YEON VOULAIT
DIRE EN SUIVANT LES TRACES DE DONG-JAE
Vous deviez être sacrément nerveux.
Attendez. Non, ça devrait aller.
Je doute que ça soit retenu dans la version finale.
J'ai cru que quelqu'un avait encore renversé des verres.
J'aimerais essayer ces jeux
quand ils sortiront sur le marché.
- Je vais vraiment l'acheter.
- Moi aussi.
Je me demande quel genre de match
ils ont préparé aujourd'hui.
Je me demande comment les jeux seront affectés
maintenant que la division STEM est...
- Oui, c'est 3 équipes contre 2 équipes.
- ...il manque une équipe.
Pour éviter le match à mort d'aujourd'hui,
- Notre division doit...
- Nous devons gagner.
C'est certain.
J'espère vraiment
que nous vaincrons la division médicale aujourd'hui.
Je le désire tellement.
Êtes-vous capable de gérer les jeux de perception spatiale ?
Que pensez-vous des jeux comme Pixel Number ?
Je peux répondre à n'importe quelle question
en moins de 30 secondes.
Je l'aime.
Nous avons fait les calculs hier,
Nos capacités de raisonnement et de mémorisation
seront donc mises à l'épreuve aujourd'hui.
Vous êtes à l'aise avec les séquences ?
— Bien sûr que oui.
— Et vous ?
Pourquoi ne pas vous interroger sur les séquences ?
EXERCICE DE SÉQUENCE DE L'ÉQUIPE YONSEI
Je vois 9 fois 9
et 9 fois 7.
Cette méthode vous prendra une journée entière.
Je vais vous donner la réponse.
- Non, arrêtez !
- Ne nous le dites pas tout de suite !
Comment osez-vous tenter de nous donner des réponses ?
Attendez, je vois 2, 4, 8, 16 et 32.
- Le suivant devrait être 64.
- Donc la réponse est 4.
UNE SÉQUENCE ÉNUMÉRANT LES PUISSANCES DE 2
DANS LES NOMBRES À DEUX CHIFFRES
En réalité, il y en a 41.
Vous nous faites honte.
Défi de survie basé sur la puissance cérébrale,
Ligue Élite Saison 3.
- Et voilà.
- Voici les équipes survivantes.
En division médicale, l'équipe SNU en médecine,
l'équipe Yonsei et l'équipe SKKU.
Dans la division STEM, l'équipe SNU en STEM...
— Notre survie est acquise.
— Bien sûr.
...et l'équipe KAIST.
Ils sont nos opposés polaires.
J'adore l'énergie de l'équipe KAIST.
Ils sont survoltés
après avoir survécu au combat à mort.
Ils seraient super contents.
L'équipe KAIST revient des enfers.
Zut, j'ai mal à la gorge.
Nous avons intimidé les autres,
mais j'ai subi des dommages dans l'opération.
La sélection Ace d'aujourd'hui mettra à l'épreuve
vos capacités de raisonnement.
Raisonnement!
Exactement comme vous l'avez suggéré.
Le mot-clé seul ne nous donne
aucun indice sur le jeu.
Il est facile de deviner les jeux de calcul.
Mais ce mot-clé lui-même
requiert des capacités de raisonnement.
Les jeux de raisonnement
peuvent impliquer des nombres comme...
Questions basées sur une séquence ?
Il pourrait s'agir de quelque chose de simple
comme l'identification d'une règle de séquence.
Vous vous souvenez de ce match de la saison 1 ?
où un ensemble de phrases indiquait
combien de nombres il contenait ?
DANS CETTE PHRASE,
LE NOMBRE D'OCCURRENCES
LE CHIFFRE 1 EST X
LE CHIFFRE 2 EST X...
Nous pourrions avoir un match similaire aujourd'hui.
Nous pourrions avoir un jeu basé sur le raisonnement logique
comme lors de la saison 1.
L'ÉQUIPE SKKU FAIT LA MÊME SUPPOSITION
QUE L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
Je pense que nous aurons quelque chose
de similaire à ce jeu.
C'est ça ou des séquences.
Cela vous convient ?
- Des séquences ?
- Oui.
En ce qui concerne la recherche de règles
comme dans les précédents jeux de la Ligue Élite,
Je suis aussi bon que n'importe qui.
Vous participez donc à une compétition aujourd'hui.
Après toutes ces plaintes,
il a écrasé la concurrence hier.
S'il pense être aussi bon que n'importe qui,
cela signifie qu'il doit être compétitif aujourd'hui.
Et toi, Pikachu.
Vas-y, Pikachu !
J'ai l'impression
que tu es doué pour le raisonnement.
Raisonnement logique ?
Il est grand temps que tu prennes tes responsabilités, Ji-u.
Je pense que le raisonnement peut être défini.
en examinant différentes hypothèses
pour trouver une réponse adéquate.
Tu as l'air particulièrement élégant aujourd'hui.
C'est l'ambiance que je recherche.
Voici mon concept du jour.
Je sauve la division STEM du danger.
Nous ne sommes pas encore en danger.
Pourquoi répétez-vous sans cesse cela ?
Car mon objectif aujourd'hui
est de gagner le match principal.
Lorsque nous aurons gagné,
nous serons libérés des dangers.
Mon plan prévoit
l'élimination de l'équipe Yonsei.
après un match à mort contre l'équipe SKKU.
L'équipe Yonsei pourrait être éliminée
après une confrontation avec l'autre équipe SNU.
Pourquoi dites-vous tous les deux que
l'équipe Yonsei va disparaître ?
Pourquoi considérer l'équipe Yonsei comme un outsider ?
L'équipe SKKU a été très impressionnante hier.
À la fin de la saison,
Nous devrons disputer
des matchs comportant 3 manches en 1 contre 1.
Étant donné que nos points forts diffèrent,
je souhaite que nous participions à tour de rôle.
Pourquoi ne participes-tu pas à la compétition aujourd'hui ?
Tu as dit que ton point fort était le raisonnement.
D'accord.
Le raisonnement et la perception spatiale
sont les domaines dans lesquels je me sens le plus à l'aise.
Le match Ace d'aujourd'hui était un match de raisonnement,
donc je pensais avoir de bonnes chances de le gagner.
C'est pourquoi j'ai décidé de participer à la compétition.
- Bonne chance.
- Nous ferons de notre mieux.
Tu peux le faire.
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Les candidats
participant à la Sélection des As,
Veuillez vous rassembler dans le hall principal.
ÉQUIPE SNU DANS LA STEM
HAN JONG-YUN, SONG MYEONG-SU
Allons-y.
ÉQUIPE YONSEI
LEE YUN-BEOM, CHOI A-IN
ÉQUIPE SKKU
KIM DONG-YEON, LEE DONG-JAE
Les compositions des équipes ont
beaucoup changé depuis hier.
Une chose est sûre :
ce sont tous des mineurs d'hier.
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
KIM MIN-SEOK, JOO MIN-SEO
Chaque équipe a envoyé ses meilleurs mineurs.
ÉQUIPE KAIST
Kim Jae-han, Kim Ji-U
La deuxième sélection Ace est...
Entre les chiffres.
"Entre"?
La séquence, n'est-ce pas ?
Entre les chiffres,
Votre tâche consiste à placer les nombres
dans les emplacements vides.
tout en satisfaisant à toutes les conditions.
Lorsque vous placez des nombres
dans l'exemple ci-dessous,
Il ne devrait y avoir qu'un seul chiffre
entre les deux occurrences du chiffre 1.
Il devrait y avoir 2 chiffres
entre les 2 occurrences du chiffre 2.
Enfin, il devrait y avoir 3 chiffres
entre les 2 occurrences du chiffre 3.
EXEMPLE DE QUESTION : 2, 3, 1, 2, 1, 3
RÉPONSE : 3113
Tiens, il y avait un jeu similaire.
Oui, c'est exactement comme Perfect Number.
La saison 1 proposait un jeu similaire
appelé Perfect Number.
Je me souvenais l'avoir résolu très rapidement,
ce qui a renforcé ma confiance.
C'est le genre de jeu dans lequel j'excelle.
Je voulais être le meilleur joueur de ma division
et laisser une forte impression.
Jae-han a pris confiance en lui.
J'adore voir ça.
Je te fais confiance, Jae-han.
Il a un excellent sens des chiffres.
Nous allons maintenant commencer la sélection des As,
entre les numéros.
Voici votre question.
Un instant.
Entre 1 et 1, il y a 1 nombre.
Entre 2 et 2, il y a 2 nombres.
Entre 3 et 3, il y a 3 nombres.
Entre 4 et 4, il y a 4 nombres.
Entre 5 et 5, il y a 5 nombres.
Entre 6 et 6, il y a 6 nombres.
Entre 7 et 7, il y a 7 nombres.
C'est délicat.
Il est difficile.
Il faut partir du scénario
présentant le moins de cas possibles.
Il n'y avait que quelques endroits
où nous pouvions utiliser 7 ou 5.
J'ai commencé à déplacer les sept
pour trouver ma réponse.
Maintenant que je sais où vont les 7,
je dois placer les 5.
Vous devriez commencer par les sept.
Franchement, il n'y a pas beaucoup d'options.
Les 7 premiers ne peuvent être placés que
dans les 3 premiers emplacements...
Si le premier chiffre sept est placé
dans l'emplacement mis en évidence,
Le prochain numéro sept doit être placé
dans la prochaine case mise en évidence.
Mais comme six personnes l'occupent déjà,
Le premier chiffre sept
ne peut pas être placé dans cet emplacement.
De ce fait, le premier chiffre sept
ne peut être placé que dans
dans l'un des trois emplacements colorés.
En utilisant cette méthode,
examiner les cas possibles
en commençant par les nombres les plus élevés
pour réduire les options
et trouver la réponse.
Je pense qu'il faut placer
les plus grands nombres en premier.
Il vaut mieux garder
les plus petits nombres pour la fin.
Il n'y a pas de place pour les conjectures.
Vous devez utiliser la logique de bout en bout.
pour déterminer les emplacements
des numéros 7 et 5.
Une fois que vous aurez fini d'examiner
tous les cas possibles,
Vous constaterez que ce sont les seuls emplacements disponibles
pour les numéros 5 et 7.
Mais ils ne peuvent utiliser que le calcul mental.
Exactement, ils ne peuvent pas prendre de notes.
Ils peuvent seulement saisir la réponse.
Comprendre tout cela
ne sera pas si facile.
C'était très difficile
compter les carrés à vue d'œil
sans pouvoir prendre de notes.
Au départ, je pensais
que ce serait un jeu d'enfant.
Je me suis rendu compte que c'était plus difficile
que je ne l'avais imaginé.
Il est difficile de résoudre ce problème
en se fiant uniquement à sa mémoire.
Allez, les gars, foncez !
Allez, l'équipe Yonsei !
Nous obtiendrons l'avantage, nous
gagnerons le match principal,
et éviter le combat à mort.
Trois...
Un candidat a soumis
La bonne réponse
pour « Entre les nombres ».
Quelqu'un a-t-il trouvé la solution ?
Vous pouvez le faire, Jae-han et Ji-u.
Le joueur vedette de la division médicale est...
Choi A-in de l'équipe Yonsei.
- Oui, c'est exactement ce que je disais !
- Qu'est-ce que c'est que ce A-in ?
C'est exactement ce que je voulais !
JOUEUR PHARE DE LA DIVISION MÉDICALE :
ÉQUIPE YONSEI, CHOI A-IN
J'ai terminé deuxième au pré-test.
J'étais ravi
d'apprendre que j'avais trouvé la bonne réponse.
J'en ai conclu que le raisonnement
était mon point fort, comme je le pensais.
Je crois que je me souviendrai de la réponse
jusqu'à mon dernier souffle.
— Elle est douée.
— Je vois ça.
Comme on pouvait s'y attendre
d'un major de promotion du lycée scientifique Sejong.
— Exactement.
— Oui.
Dong-jae considère Sang-yeon
comme la figure centrale de l'équipe Yonsei.
En réalité, il dirige bien le groupe.
- Il a l'expérience.
- Oui.
Je pense que Sang-yeon manque de souplesse.
Mais A-in est souple.
— Vraiment ?
— Je la vois plutôt comme une menace.
- Il faudra bien la vaincre à la fin.
- C'est exact.
La division STEM n'a pas
encore de joueur vedette.
Les spécialistes des sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) n'ont pas encore trouvé la solution.
Oui, ils y travaillent encore.
Nous les avons écrasés.
— C'est un glissement de terrain.
— C'est certain.
— J'envoie un message mental.
— Mais ils ne s'en souviendraient pas.
— Trois, sept…
— Ils diraient : « Pardon ? »
Je me demande qui l'aura en premier.
Je veux que nos gars montrent notre force.
Mon intuition me dit que Jong-yun va le faire.
Le joueur vedette de la division STEM est...
JOUEUR PHARE DE LA DIVISION STEM
...L'équipe SNU...
Oh, zut.
...Song Myeong-su.
- Très bien.
- Super.
JOUEUR PHARE DE LA DIVISION STEM :
SONG MYEONG-SU, ÉQUIPE SNU EN STEM
Le raisonnement logique
a toujours été l'un de mes points forts.
Je pensais que si je pouvais continuer comme ça,
je pourrais aussi en bénéficier.
Voici votre réponse.
Ceci conclut la sélection des As.
Bonne chance pour le match Ace.
Je vais nous obtenir les avantages.
J'ai obtenu un meilleur résultat que Myeong-su
au pré-test.
et j'ai remarqué combien de temps cela lui avait pris.
J'étais confiant quant à mes chances
de le vaincre lors du match décisif.
Le test préliminaire et les matchs
étaient deux choses totalement différentes.
Je n'étais pas inquiet. Je me sentais plutôt en confiance.
Nous allons maintenant commencer le match Ace,
en division à trois.
Le jeu fait appel à l'alphabet coréen.
Waouh, ça a l'air génial !
C'est une vitesse inhumaine. C'est scandaleux.
Song Myeong-su de l'équipe SNU.
Je ressens une montée de dopamine.
Je ne m'effondre jamais.
Choi A-in de l'équipe Yonsei.
C'est exact.
Bravo, A-in !
Le match principal d'aujourd'hui est...
Stratégie de sortie 3.
Que fait le chasseur ?
Peuvent-ils retirer une pièce ?
Prenons ceci.
C'est un moyen sûr de gagner.
Nous n'avons pas besoin de nous laisser intimider.
Ce sera notre principal champ de bataille.
Nous avons atteint notre objectif,
et ils ont mordu à l'hameçon.
Traduction des sous-titres par Jeongwoo Kim